Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[♪ Aale singen "Christmas Is
Going to the Dogs"]
♪ Steig vom Schlitten ab und geh ins Bett ♪
♪ Wirst du denn nie müde? ♪
♪ Wirf mir einen Knochen hin, ich bin endlich zu Hause ♪
♪ zusammengerollt am Feuer ♪
♪ Schnee fällt vom Himmel ♪
♪ wie Asche aus einer Urne ♪
♪ Süße Träume, mein Schatz ♪
♪ Jetzt bin ich an der Reihe ♪
♪ Na ja, Weihnachten geht den Hunden in die Hose ♪
♪ Lieber Kauspielzeug
als Weihnachtsscheite ♪
♪ Und es sieht nicht
sehr gut aus, das stimmt. ♪
♪ Also werde ich einfach hier liegen bleiben und kauen ♪
-♪ Nun, wenn ich schlafe, träume ich gern ♪
-[undeutliches Geplapper]
-♪ von Kaninchen im Schnee ♪
-Frohe Weihnachten.
♪ Direkt in meinen Kiefer gesprungen ♪
-♪ aus ihrem Kaninchenbau ♪
-Hallo!
♪ Nimm einen mit nach Hause und stell ihn hin ♪
♪ direkt neben deinen Schuhen ♪
-♪ Wache auf und erlebe eine große Überraschung ♪
-[Glockengeläut]
♪ Mein Geschenk an dich ♪
♪ Und Weihnachten geht den Hunden in die Hose ♪
♪ Lieber Kauspielzeug
als Weihnachtsscheite ♪
♪ Und es sieht nicht
sehr gut aus, das stimmt. ♪
♪ Also werde ich einfach hier liegen bleiben und kauen ♪
♪ Und Weihnachten geht den Hunden in die Hose ♪
-♪ Wir verputzen den Truthahn...
-[undeutliche Nachrichtensendung im Hintergrund]
[Nachrichtensprecher im Fernsehen] Werfen wir einen Blick
auf die Feiertagsvorhersage.
-[Schnarchen]
-[Meteorologe] Elfeinhalb Zoll
Ich war gestern Abend in der Innenstadt von Boston.
Es sieht so aus, als ob es
ein sehr weißes Weihnachtsfest werden wird.
Tankt eure Schneefräsen besser voll,
denn es kommt noch mehr.
-[Schaltet den Fernseher aus]
-[Fernbedienung fällt zu Boden]
♪ Also bleibe ich einfach hier und kaue ♪♪
[Lied endet]
[Fröhliche Musik erklingt]
Pfui.
Komm schon, Merv, hilf mir mal.
-Wo ist dein anderer Po?
-[Merv grunzt]
Na gut. Dann basteln wir uns eben was zusammen.
-Merv, komm schon.
[seufzt] Komm schon, mein Junge, bitte.
[Jammern]
[leises Knurren]
[Grunzt, seufzt]
[Jammern]
[grunzt] Ich weiß, Merv.
Das ist auch für mich scheiße, okay?
[Das Schloss klingelt]
Na gut, Kumpel. Rein da.
-[Merv jammert]
-[seufzt]
Merv, mach weiter.
[seufzt]
[Jammern]
Wir sehen uns nächste Woche.
[Merv keucht]
Ich liebe dich, Kumpel.
-Nur zu. Braver Junge.
-[Merv bellt, hechelt]
[seufzt]
[Anna] Hallo Mervy. Hallo, Kumpel.
[keucht] Braver Junge.
-Bleib.
-[keuchend]
Ja. Hi, Kumpel.
Ich habe dich vermisst.
Pfui.
Der schlechteste MacGyver aller Zeiten.
Wir kümmern uns darum, dass du wieder fit wirst, okay?
Aufleuchten.
Wie fühlt sich das an?
Ja.
Fühlt sich das... gut an?
Okay, Merv. [seufzt]
Ich muss dir etwas sagen.
Sieh mich an.
Das Problem ist... [seufzt]
Ich und Russ...
[Jammern]
Oh nein.
Er ist nicht da.
Und das wird er auch nicht sein.
Ich vermisse ihn auch, aber es war zu schwer.
Ich weiß, es ist schwer, Kumpel.
Es wird alles gut.
In Ordnung.
-High Five. Ja.
-[jammert]
[lacht]
[Russ lacht]
[Computerglocken]
[drückt die Taste]
[♪ Mark Ambor singt "Belong Together"]
♪ Du und ich gehören zusammen ♪
♪ wie kalter Eistee und wärmeres Wetter ♪
♪ Wo wir spät unter den Kiefern liegen ♪
♪ Und wir haben auch dann noch Spaß,
wenn die Sonne nicht scheint ♪
♪ Du und ich gehören zusammen ♪
♪ die ganze Zeit ♪
Er ist der Beste.
Und er kommt mit uns nach Hause.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
-[Lied endet]
-[Seufzer]
Oh.
Weihnachtlich.
-[Carly] Mhm.
-Zu viel?
Äh, ich bin mir ziemlich sicher,
dass die Leute die Weihnachtsstimmung mögen.
Auf deinem Bett.
-Auf deinem Bett.
-[stöhnt]
-[Jammern]
-[Carly] Ach.
-Was ist denn mit ihm los?
-[Anna] Ich weiß es nicht.
Er ist in letzter Zeit einfach so müde.
Alles in Ordnung, oder, Kumpel?
Außerdem habe ich ihm ein paar neue Snacks besorgt.
Oh nein. Nicht die Snacks.
Bitte sag mir, dass es nicht
wieder diese getrockneten Stierpenis-Dinger sind.
-Sie sind seine Lieblingsspeise.
-[bellt]
Dazu noch die Schweineschnauzen
und die getrockneten Sardinen,
wodurch sein Fell schön glänzend wird.
Okay, kein Wunder, dass du keinen Partner hast,
denn du bist buchstäblich einfach nur
mit getrocknetem Fisch in der Handtasche herumlaufen .
Ich bin nicht in einer Beziehung, weil
ich keine Beziehung möchte.
Okay, jetzt mal ehrlich. Es sind schon sechs Monate vergangen.
Und... du bist einsam.
-Ich bin es nicht.
-Ja.
Nein. Nur weil ich Single bin,
heißt das nicht, dass ich einsam bin.
Sei nicht so ein Mädchen.
Okay, aber ich bin dieses Mädchen, und du wirst es nicht sein.
Wenn Sie dem Hengst
namens „Mr. Lover Lover 101“ begegnen
der dir vielleicht gerade ein Zwinker-Emoji auf Hinge geschickt hat
.
Ich bin nicht bei Hinge.
Das denkst du nur. Ich habe dich angemeldet.
-Gern geschehen. Nein, es ist zu spät.
-[stottert]
Außerdem solltest du besser reingehen,
denn Frau Mabachas wartet schon.
Sie haben Frau Mabachas allein in meinem Zimmer gelassen?
Gern geschehen.
[Bonnie] Meine Tante Gabriela, meine Tante Juliana,
meine Tante Francisca, meine Tante Adriana
und meine andere Tante Adriana.
[sanfte Musik spielt]
Meine Tante Sofia, meine Tante Daniela
und meine Tante Gloria.
Sind das alle, Bonnie?
-Oh. Und ich, Bonnie.
-[Russ] Großartig. Gut gemacht.
Okay, ein großes Lob an Bonnie, Leute.
Das ist ja ein richtiger Tante-Bauernhof, den ihr da habt.
[Lachen]
Gut gemacht, alle zusammen.
Ich habe so viel über eure Familien erfahren.
-Ja, Shauna.
-Wo ist dein Stammbaum?
Meins?
Oh, ich habe keinen gemacht.
[Schüler] Oh.
[Russ] Alles klar, alles klar.
Nun ja, es ist nicht besonders interessant,
aber es geht sehr schnell...
Oma Jess, Opa Michael,
Opa Matt, Oma Amy.
Sie hatten meinen Vater Jack.
Und meine Mutter MJ war auch dabei.
Und sie hatten mich, Mr. Owens.
Oh, und äh, wer ist das?
-[Studenten] Merv.
-[Russ] Genau.
-[Shauna] Warte, warte, warte.
-Also, was...
Das war's?
-Hast du denn keine Frau oder so?
-[Studenten murmeln]
[lacht] Eine Ehefrau?
Eins...
Nein, ich glaube nicht.
Meine Cousine sagt, du seist mit
ihrem Augenarzt zusammen.
Nun, ich bin mir nicht sicher, woher Ihr Cousin
das wissen sollte.
Sie hat ein Glaukom.
Oh, stimmt. Entschuldigung.
-Also, seid ihr jetzt zusammen oder nicht?
-Nein, ich bin nicht mit ihr zusammen.
Ich war es, ähm, aber das bin ich nicht mehr.
-[Shauna] Warum nicht?
-Wie dem auch sei...
Nun, Shauna,
das ist eine dieser persönlichen Fragen.
Wir hatten doch darüber gesprochen, erinnerst du dich?
Ist sie mit deiner besten Freundin durchgebrannt?
Das ist meiner Tante Juliana passiert.
Nein, sie ist nicht mit meiner besten Freundin durchgebrannt .
Lass uns –
Liegt es daran, dass du Dinosaurier immer noch magst?
[Studenten lachen]
Nein, es liegt nicht daran, dass ich Dinos immer noch mag.
[lacht] Was –
Entschuldigung, Dinosaurier sind lehrreich,
sie sind cool,
Und das liegt nicht daran, dass
ich Dinosaurier immer noch mag.
Gibt es noch weitere Fragen?
-[Schüler murmeln]
-[Schüler] Willst du denn keine Kinder?
-Herr Owens?
-Sind Sie zu alt, um Kinder zu haben?
Lasst uns einfach ein bisschen
selbstständig lesen, ja?
[Studenten flüstern]
[Anna] Sag mir also, ob das besser ist...
-Eins oder besser zwei?
-[Geräteklick]
-Sie sind beide verschwommen.
-Okay.
-Und jetzt?
-[seufzt]
Keiner von beiden.
Frau Mabachas.
-Mhm?
-Du hast meinen Hefter
und mein Schneemann-Stift in deiner Tasche.
[singsingend] Frau Mabachas.
[lacht]
Wie war Norwegen?
-Was?
-Du hast mir gesagt
dass du und dein Freund
diesen Urlaub geplant habt.
-Ja, wir sind dann doch nicht hingefahren.
-Oh, Schatz, das ist aber schade.
Er sah so gut aus.
Diese schönen, wohlgeformten Wangenknochen
und diese vollen, sinnlichen Lippen.
Aha.
Das ist sehr lieb,
aber woher wusstest du das?
Nun ja, weil du früher diesen, äh...
schönen Bilderrahmen auf deinem Schreibtisch hattest.
Du weißt schon, die mit
dem wirklich schönen Rahmen.
Möchtest du es zurück?
Du kannst es haben.
Frohe Weihnachten.
Hey, alles okay bei dir? Du siehst traurig aus.
Tja, ich muss es dir leider sagen,
aber du kannst kaum etwas sehen.
Ich muss es nicht sehen, Schatz.
Ich kann es spüren.
-[Desmond] Oh! [murmelt]
-[wiederholtes Poltern]
[Schulglocke läutet]
-[Russ] Hey.
-Hey, hey.
Hey. Was?
Was machst du so? Alles okay?
Ach, nichts. Nur ein bisschen Stressabbau.
[lacht]
Äh, Rebekah und ich nehmen die Zwillinge mit
zu, äh, Disney on Ice.
Oh, cool. Das klingt lustig.
Nicht, wenn man es schon zum dritten Mal sieht!
[Lachen]
[atmet scharf aus]
Nun ja, vielleicht
möchten Sie sich vorher ein Bier holen?
Bring mich nicht in Versuchung. [lacht]
Ich kenne allerdings jemanden,
der sehr gerne mit dir ein Bier trinken gehen würde.
Oh, bitte nicht.
Ich rufe doch nicht Ihren Hypothekenmakler an.
Komm schon, Mann.
Brené hat uns einen super Preis besorgt.
Und vielleicht ist es auch für dich von Vorteil.
Warum? Warum sollte das gut für mich sein?
Vielleicht, weil du in letzter Zeit ein jämmerlicher Langweiler warst .
Nein, habe ich nicht.
Du bist nicht mit mir zum Spiel gekommen. Hm?
Und du bist nicht wegen der Geburtstagspizza gekommen.
Hör mal, Mann, ich weiß, dass diese Zeit
nicht einfach für dich war.
Aber ich denke, es wird Zeit, dass du anfängst,
mit anderen Leuten auszugehen.
Ich treffe mich schon mit anderen Leuten.
Die Neunjährigen da drin
zählen nicht.
Ich weiß Ihre Besorgnis zu schätzen.
Ich bin nur...
[weint] Ich genieße es gerade sehr,
ganz für mich allein zu sein.
Ach, wirklich? An Weihnachten?
A: Es ist nicht Weihnachten.
Und B: Ich habe Merv.
Der Hund?
Werde nicht wieder zu diesem Typen.
Welcher Typ?
Der Niemand.
-Der Typ ohne Namen?
-Mhm. Ja.
Ja, und dann seid ihr beide zusammengekommen.
Und dann fing sie an zu sagen:
„Hey, hast du Lust, was zu unternehmen?“
Und du so: „Mm-kay.“
Und dann – bumm!
– isst du Sushi und fliegst nach Grönland.
-Island.
-Egal.
Du hast zu allem Ja gesagt.
Und jetzt sieh dich an, Mann. [lacht]
Der Niemand.
-[automatische Stimme] Nein.
-Das bist du.
NEIN.
Ich bin kein Nein-Sager.
-Oh, okay. Okay. Ruf Brené an.
-Nein.
-Ah! [lacht]
-[automatische Stimme] Nein!
Das ist ein billiger Trick.
Hey, hey. Das Süßigkeitenbudget neigt sich dem Ende zu.
Man braucht nicht einmal so viel.
Die Schokolade wird den Hund umbringen.
Viel Spaß mit Disney on Ice!
Russ! Wirf nicht mit Schokolade nach mir!
Du weißt doch, dass ich – Oh! Oh, okay.
[leise Klaviermusik]
Oh.
Das hättest du nicht tun müssen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Nein, ich...
ich bestreiche mein Brot lieber selbst mit Butter.
Hat das mit Kontrollproblemen zu tun?
-Nein, ich mag es einfach,
die Kontrolle zu haben.
Nein, ich backe mein Brot einfach lieber
selbst. [lacht]
-Das Rot?
-Genau hier.
„Mer-lot.“ Das ist mein Lieblingsgetränk.
– [Kellner] Und eine scharfe Margarita.
– Danke.
Vorsicht. Es ist heiß.
Nicht zu heiß für ein kleines Mädchen, hoffe ich.
[lacht] Sie kümmern sich nur
um sich selbst, Herr Mer-lot.
[beide kichern]
Zu heiß?
[hustet]
Nein, es schmeckt köstlich.
In Ihrem Profil stand, dass Sie sich vor Kurzem
von einer langjährigen Beziehung getrennt haben.
Äh, ja, das habe ich.
Hast du noch Gefühle für ihn?
Nein. Warum sollte ich – Nein, nein.
Wir sind einfach nur zwei Menschen, die sich einen Hund teilen.
Ihr teilt euch einen Hund?
Das ist... das ist ein Warnsignal.
Okay, jetzt bin ich an der Reihe, eine Frage zu stellen.
Mist. Sie nennen mich übrigens Ken-do.
Okay. Ken – unterbrich mich nicht,
während ich diese wichtige Frage stelle.
Ihr Haus brennt.
Oh, ich habe kein Haus.
Ich habe eine Eigentumswohnung.
Mit zwei Parkplätzen, übrigens.
Tandem.
Okay, du bist in deiner Eigentumswohnung.
Es brennt nieder.
Du hast all deine Haustiere,
deine Lieben gerettet.
Aber nur noch eine Sache kannst du retten.
Was wäre das?
Ganz einfach. Mein Tresor.
Oh. Sie haben einen Tresor?
Tut das nicht jeder?
-Ich nicht.
-Das solltest du unbedingt tun.
Im Ernst, ich bewahre
dort alle meine Wertsachen auf.
Mein Testament, mein Pass, meine Waffe. Es
– [hustet]
Ähm... das war schön.
Ich stimme zu.
Also, äh, was meinst du?
Sollen wir uns ein paar Vorspeisen teilen?
Oder möchten Sie gleich
zum Dessert übergehen?
Hm. Ich glaube, äh...
[Husten]
Ich glaube, ich komme gut mit Brot zurecht.
[seufzt]
Hallo Mervy.
Wo bist du?
Ich könnte jetzt echt eine Umarmung gebrauchen.
[Merv jammert leise]
Merv?
[jammert]
Merv.
Geht es dir gut?
Mervy.
Was ist los, Kumpel?
[Klingelton wird abgespielt]
-[fröhliche Musik erklingt]
-[quietschendes Gezwitscher]
[Gackern]
[Zischen und Rasseln]
[Zwitschern]
-Du hättest nicht kommen müssen.
-Ja, ich weiß.
Ich hätte dich auf dem Laufenden gehalten.
Ich würde es vorziehen, die Meinung des Tierarztes
aus erster Hand zu hören, danke.
[Hühnergackern]
[Tierarzthelfer] Russ und Anna für Merv.
Dr. Bankert freut sich darauf, Sie zu empfangen.
Okay.
-[jammert]
-[Dr. Bankert] Was ist los, Merv?
[Anna] Hallo Mervy.
[Jaulen, Wimmern]
-[keuchend]
-[Russ] Oh, da ist er ja.
[lacht] Hi, Kumpel.
-Warst du ein braver Junge? Hm.
-[Anna] Geht es dir besser?
-Komm her, Kumpel.
-Komm her. Los. Mm.
-Braver Junge. Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht.
-Ja, wir haben dich vermisst.
-Wir haben dich vermisst.
-Ach, Kumpel.
Oh. Wie geht es ihm? Ist er in Ordnung?
-Er scheint in Ordnung zu sein.
-Ja. Seine Vitalwerte sind in Ordnung.
Die Augen sind klar. Die Atmung ist normal.
Aus meiner Sicht
ist er ein recht gesunder Welpe.
[seufzt schwer] Gott sei Dank.
Ich verstehe es nicht, denn er war so,
-Als ich nach Hause kam, lag ich völlig erschöpft auf dem Boden.
-[Russ] Ja.
[Anna] Selbst für ein Leckerli würde er nicht
aufhorchen.
Haben Sie ihn schon einmal so gesehen?
Er ist in letzter Zeit nicht mehr er selbst.
Nein, das hat er nicht.
Er war die ganze Zeit ziemlich niedergeschlagen.
Das ist so gar nicht seine Art.
Außerdem liebt er Weihnachten.
Es klingt vielleicht dramatisch,
aber es ist sein Lieblingsfeiertag.
-[lacht]
-Er liebt es.
[Russ] Ja, es
ergibt einfach keinen Sinn, wissen Sie.
Oder etwa nicht? Gehen Sie mit ihm joggen?
-Ja, natürlich. Ja, er liebt es zu laufen.
-[Anna schnaubt verächtlich]
-[Russ] Nicht wahr, Kumpel?
-[Merv grummelt]
[spöttisch] Er hat nur kurze Beine.
Und du nimmst ihn mit auf diese langen
Läufe, die von Neandertalern gemacht wurden.
Ich meine, niemand muss zehn Meilen laufen , oder? [lacht]
[Russ kichert]
-Wollen Sie damit sagen, dass es meine Schuld ist?
-Nein.
Ich will damit nur sagen, dass man es manchmal übertreibt.
Übertreiben?
Wir haben es nicht übertrieben.
Ich meine, ich weiß nicht, vielleicht – vielleicht
sind Sie nicht genug mit ihm spazieren gegangen?
Merv und ich haben einen sehr vollen Terminkalender.
[Russ] Nun ja, vielleicht liegt ihm ein voller Terminkalender einfach nicht .
Vielleicht mag er es etwas entspannter.
-Vielleicht bist du zu entspannt für ihn.
-Ich-- [lacht]
-[alle lachen]
-Oder vielleicht,
Ich weiß nicht, vielleicht könnte es dieser seltsame
blaue Schlamm sein, den du ihm unbedingt geben willst.
Der blaue Schlamm?
Du meinst das Superfood-Nahrungsergänzungsmittel...
-Stimmt, ja.
-...das sagte unser Tierarzt.
-Wofür habe ich mich denn besonders angestrengt?
-Ja.
Ja, aber das könnte ihn runterziehen,
weißt du.
Ich wäre ziemlich genervt,
wenn ich blaue Lebensmittel essen müsste.
Ihr habt euch also getrennt?
-Oh ja.
-Ja, das haben wir.
Oh. Damit hatte ich nicht gerechnet.
Das mache ich normalerweise mit meinen Patienten.
Du wirktest so...
Egal.
-Also, was stimmt nicht mit ihm?
-Ja.
Nun,
meinen klinischen Beobachtungen nach zu urteilen,
Ich glaube, Merv ist traurig.
-Traurig?
-Was?
Er leidet unter Depressionen.
-[Stöhnt]
-[Russ] Warum sollte er deprimiert sein?
[Anna] Ja, nein, nein.
Merv rockt das Leben, okay?
Hunde reagieren sehr empfindlich auf alles,
was ihren gewohnten Tagesablauf stört.
Weißt du, so wie bei einer Trennung.
Glaubst du, Merv ist deprimiert,
weil wir uns getrennt haben?
[Anna] Also, wie können wir helfen?
Nun, Sie könnten versuchen, ihm
besonders viel Liebe und Aufmerksamkeit zu schenken.
Und wenn das nicht hilft,
gibt es ja immer noch Xanax.
[Anna] Xanax?
-Wie "Xanax"?
-Oh mein Gott.
Was er durchmacht, ist gefährlich.
Das Ungleichgewicht, die Angst.
Das ist schlecht für sein Herz.
Sein Herz? Sein kleines Herz?
Wir geben dem Ganzen zwei Wochen.
Wenn er keine Anzeichen
einer Besserung zeigt, dann
Wir werden Medikamente einnehmen müssen.
-[Schüler] Ich möchte ihn streicheln.
-Ihr könnt ihn gerne streicheln.
-[Schüler murmeln]
-[Schüler] Hallo, Merv.
[Russ] Du musst einfach
ganz sanft mit ihm umgehen, okay?
Warum? Was stimmt nicht mit ihm?
Nun ja, er ist einfach ein bisschen traurig.
-Das ist alles.
-Oh.
-[Schüler] Ach. Warum ist er so traurig?
-[Schüler 2] Hallo, Merv.
[Gemurmel der Studenten]
[Russ] Oh Gott.
[sanfte Musik spielt]
[Russ] Alles klar, Kumpel.
Ich glaube, das wird dir gefallen.
Bereit?
Oh... [seufzt]
[jammert]
-Fang bloß nicht mit mir an, Merv.
-[jammert]
Ein Hund muss mal pinkeln. Na los.
[Fahrzeug fährt vorbei]
[Merv grummelt]
- Warme Plätze für Hunde.
-[Schreiben]
[seufzt]
„Gourmet-Hotdogs.“ Nr.
"Sunnyside Dog Beach".
Das ist es. „Sunnyside Dog Beach.
Das ultimative Urlaubsparadies für Haustiere.“
[Merv jammert]
Oh, schau mal. Ein Hundehotel.
[kichernd] Die Pfoten-Jahre.
Merv.
Hier ist er. Es gibt einen Hundestrand.
Es gibt einen Strand für Hunde.
High Five. Wir gehen, Kumpel.
Wir fahren.
[Klopfen an der Tür]
[Anna] Hallo.
-[leise aufjault]
-[Russ] Äh, hallo.
[bellt]
-Was?
-Ist das ein ungünstiger Zeitpunkt?
-Ja, das ist kein guter Zeitpunkt.
-[Merv bellt]
Oh, hallo Merv. Ich habe dir eine kleine Überraschung mitgebracht.
Sie kommt nicht rein.
Merv, sie ist – Geh du zurück.
-Merv, ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
-Anna, was –
Mama, ich muss los.
Okay. Tschüss.
Oh, mein Gott – Wow.
"Wow", was?
Ich... Oh mein Gott.
[Russ] Was? "Oh mein Gott", was?
- Wurde bei Ihnen eingebrochen?
-Tatsächlich ja.
Ja, es war wirklich traumatisch.
Hört mal, ich dachte, wir hätten gesagt, dass wir keine
unangekündigten Besuche machen würden.
Ach ja.
Es tut mir so leid.
Das haben wir doch gesagt. Ähm...
Ich habe viel über
[flüstert] Depressionen gelesen.
Und, ähm, ich hab einfach... ich hab einfach so
eine kleine Superfood-Mischung gemacht.
Das sollte helfen, so etwas wie
einige Symptome von Langeweile und Traurigkeit zu lindern.
Und das gilt nicht nur für Hunde.
Ähm, Menschen können es auch bekommen.
Eigentlich habe ich gerade eine Schüssel Erde gegessen,
also sollte alles in Ordnung sein.
[lacht]
Ich stelle das in den Kühlschrank.
Nein, ähm, ich stelle es in den Kühlschrank.
Danke.
Also, ähm, wenn Sie einfach eine halbe Tasse davon
über sein Trockenfutter geben könnten, wäre das super.
Bringst du ihn irgendwohin?
[Russ] Nein. Was?
Unser Hund. Bringst du ihn irgendwohin?
Ja, tatsächlich
fahre ich gerade mit meinen Kumpels auf einen Ausflug.
-Jungsausflug? Wohin?
-An einen Hundestrand.
In Florida.
Du kannst ihn nicht mit nach Florida nehmen.
Er hasst Strände.
Nein, du hasst Strände. Er war tatsächlich noch nie
an einem Strand, weil du nicht hingehen würdest.
Und nichts für ungut, Anna, aber es ist irgendwie
Was ich in meiner Woche mache , geht dich nichts an
.
Oh. Nun ja, eigentlich schon,
wenn es um die psychische Gesundheit unseres Hundes geht.
Und bei ihm wurde gerade
eine Depression diagnostiziert.
Nun ja, ich habe mit der Tierärztin gesprochen,
und sie sagte, er sei flugtauglich, also –
-Du nimmst ihn mit dem Flugzeug mit?
-Ja. Ich fahre nicht selbst.
Es sind 18 Stunden.
Fliegen ist total stressig.
Zum Glück nimmt er
seinen emotionalen Bezugsperson mit.
[Grunzen]
Er braucht jetzt Stabilität,
keine Verrückten.
mit Bananenbooten und aufblasbaren Flamingos.
-Das kannst du doch sicher verstehen.
-Ja, das kann ich verstehen, Anna.
Ich habe außerdem verstanden, dass
unser Hund die Kälte hasst.
Und nichts, was ich tue, scheint
ihn auch nur ansatzweise aufzuheitern.
Deshalb dachte ich, ich bringe ihn zu diesem Strand,
der nur für Hunde ist.
und er kann im Meer herumtollen
und Hundeeis am Stiel essen.
und sich vielleicht eine Bräune zulegen,
und vielleicht seine Lebenslust wiederfinden.
Das können Sie doch sicher verstehen.
Wenn man es so formuliert,
klingt es nach einer guten Idee.
Stimmt's? Danke.
Ich krieg das hin. Versprochen. Alles klar.
Okay.
Oh, und hör zu.
Könntest du mir einen Gefallen tun
und Rebekah das vielleicht nicht erzählen?
Ich möchte eigentlich nicht, dass Des es herausfindet.
Machst du etwa einen Ferris Bueller?
Nein, ich nehme mir nur ein paar Krankheitstage.
Inoffiziell.
Ich hoffe einfach, dass das, was sie
über Florida sagen, nicht stimmt.
Okay. Was sagt man doch gleich über Florida?
[Kichern] Du fährst in Urlaub und
kommst auf Bewährung zurück.
[lacht] Das sagt man nicht
über Florida.
[lacht] Wir werden sehen.
[Hoffnungsvolle Musik erklingt]
[Hundegebell]
[undeutliches Geplapper]
Merv.
-[knurrt leise]
-Merv, was denkst du?
[kichernd] Oh ja.
Schau mal, Merv. Zwei Betten.
Hey.
Welchen willst du, Kumpel?
-Was denkst du?
-[jammert]
Hey. Schrotflinte, diese hier.
Hä?
-Komm schon, Merv, sieh dir das an.
-[Merv jammert]
Das ist ja mega!
Oh, schau dir den Delfin an.
-[jammert]
-Er lächelt so viel.
Was Sie denken?
Nun komm, geh ins Bett.
Ach komm schon, Kumpel. Kopf hoch.
Das wird ein Riesenspaß!
Wir haben so viele tolle Sachen zu unternehmen.
Und schau mal. Schau dir deinen Geschenkkorb an.
Schauen wir mal, ja?
Oh, Frisbee.
Du hast noch nie Frisbee gespielt.
-Hol es dir.
-[Frisbee klappert]
[seufzt]
Komm schon, Kumpel.
Wir werden so viel Spaß haben.
Du machst es mir nicht gerade leicht, oder, Kumpel?
[Carly, singend] Ich glaube,
jemand mag dich.
[Anna] Oh nein.
Er hat mir ein Gedicht geschrieben.
Lies es, lies es, lies es. Los.
"Hey Anna, ich finde dich so lieb,
genau wie diese essbaren Leckereien.
Ich hoffe, du wirst mich wiedersehen,
sei meine Barbie, mein Ken.
Liebe Grüße von Ken... tun."
Ach. Es reimt sich sogar.
Okay, ich mag ihn.
Er hat mein Brot mit Butter bestrichen.
Ja! Genau das meine ich!
Nein, er hat mein buchstäbliches Brot mit Butter bestrichen.
-Im wahrsten Sinne des Wortes?
-Ja.
Nun ja, das könnte niedlich sein.
[energetische, fröhliche Musik erklingt]
[Hundegebell]
Schöne Farbtöne.
Mm-hmm.
[Russ] Oh. Ja, Kumpel.
-Schöne Boombox.
-Danke, Mann.
[lacht] Oh mein Gott.
Oh, mein Gott.
Merv, schau dir diesen Ort an!
Das ist fantastisch.
Okay.
[Lachen]
Hey, schau mal da drüben! Alles klar, Kumpel?
Ich gehe hinein.
Du kommst mit. Los geht's.
[Jauchzen]
[Keuchen, Wimmern]
[Gemurmel]
[keucht] Oh mein Gott.
Oh mein Gott.
Das ist ja eiskalt.
Mehr--
Merv, komm schon, Kumpel.
-[sanfte, melancholische Musik erklingt]
-[Seufzer]
[Wimmern]
-Hallo. Habt ihr viel zu tun?
-[Kindergeplapper drinnen]
[Kinder rufen]
[seufzt]
[Rebekah] ♪ Funkel, funkel,
kleiner Stern ♪
♪ Ich frage mich, was du bist ♪♪
-[Kind] Schon wieder! Schon wieder!
-[Rebekka] Nein, nein, nein.
-Schlaft jetzt! Ich hab euch lieb, meine Kleinen! Psst!
-Nein! Nein!
-Schon wieder!
-Weißt du was?
Zieh dir die Decke über den Kopf
und zähle von 100 rückwärts.
-[undeutliche Rufe]
-Ich liebe dich. Psst! Psst, psst, psst.
Schlaf ein. Schließ deine Augen.
-Pst.
-[Geschrei geht weiter]
[seufzt]
Es tut mir so leid.
Keine Sorge.
-Das ist völlig in Ordnung.
-Nein, ist es nicht.
Das passiert buchstäblich jedes Mal.
Es ist kaum verwunderlich, dass du nie
mehr vorbeikommen willst.
Was?
Alles in Ordnung?
Ja. Ja.
Ich habe Pinot Noir mitgebracht.
Heißt das, dass du bereit bist
, darüber zu sprechen?
[Kinder] Mama!
-[Rebekah stöhnt] Oh, du verdammter...
-[Geschrei geht undeutlich weiter]
Wenn du nicht schlafen gehst...
[Kinder plappern undeutlich]
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[Jubel, aufgeregtes Geplapper über das Video]
[Gelächter über das Video]
[Anna] Er ist der Beste.
Und er kommt mit uns nach Hause.
♪ ♪
-[Hupen]
-[Hundegebell]
[Aufnahmestimme] Sie haben
die Burroughs-Grundschule erreicht.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
-[Piepton]
-[heiser] Oh ja, äh, hallo.
Es ist, ähm... es ist wieder Russ Owens.
Es tut mir wirklich leid. Ich
fühle mich immer noch ziemlich niedergeschlagen. [hustet]
Russ.
Oh ja, hallo Des.
Hey, Kumpel. Bist du krank?
Äh, ja.
So richtig krank?
Ja, also... äh... [hustet]
Oh, das ist nicht schön, wenn man krank ist.
-Schwimmen. [hustet]
-Oh, armer Kerl.
Du solltest besser krank sein.
Du solltest besser eine unkontrollierbare Menge haben.
Pickel am ganzen Körper,
Denn ich habe dich heute hier erwartet.
Hallo? Ja, äh, Entschuldigung,
die Verbindung wird unterbrochen.
Ich kann dich nicht gut hören.
Tschüss. Tschüss, Des.
[seufzt]
[normale Stimme] Ja?
High Five?
Los geht's! Lasst uns feiern!
[Fröhliche Musik erklingt]
[bellt]
Sieht gar nicht so schwer aus, Merv.
Ich glaube an dich, Kumpel.
Los geht's. Seid ihr bereit?
Hol es dir!
-[jault]
-Nein.
[bellt]
Kumpel, das darf nicht passieren – Oh nein.
-Hallo.
-Äh, was bist du...?
-Was machst du hier?
-[Merv keucht]
[bellt]
[lacht] Hallo.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Mir ist vollkommen bewusst, wie unerwartet
und dass meine Anwesenheit hier
für Sie ungewöhnlich sein könnte.
Unerwartet? Anna, was machst du denn hier?
-Ich versuche unserem Hund zu helfen.
-[Merv jammert]
Als du mir das Foto von ihm geschickt hast,
auf dem er immer noch so traurig aussah, habe ich mich furchtbar gefühlt.
Das liegt an uns,
und wenn ich irgendetwas tun kann…
um ihm zu helfen, sich besser zu fühlen,
bevor sein kleines Herz explodiert.
Ich werde es tun.
Zum Beispiel, ihn allein durch deine Anwesenheit aufzuheitern
?
Er ist wahrscheinlich total ausgeflippt, weil du
wie eine seltsame Spionin verkleidet aufgetaucht bist.
Zunächst einmal: Spioninnen sind einfach nur Spioninnen,
falls Sie das noch nicht mitbekommen haben.
Und außerdem bin ich so angezogen
, weil ich eine Sonnenallergie habe.
-Oh je, jetzt geht's los.
-Das weißt du doch. Ich kriege davon Nesselsucht...
-Nein, das tust du nicht. Das tust du nicht.
-...am ganzen Körper.
-Man bekommt keine Nesselsucht. Man bekommt Sonnenbrand.
-Ein ganzer Quaddel.
-[bellt, knurrt]
-[Russ] Du bekommst einen Sonnenbrand.
Ich bin nicht hier, um zu streiten.
-Ich bin nur hier, um unserem Hund zu helfen.
-Ja. Ich auch.
Deshalb habe ich
diese richtig coole Aufmunterungsreise organisiert.
Und es hat nicht funktioniert.
Wir wissen beide, dass er am glücklichsten ist,
wenn wir alle zusammen Zeit verbringen.
-Das wissen wir nicht.
-[bellt]
Schaut ihn euch an. Wir tun es.
Können wir das also einfach beiseite lassen?
-Unser Mist für Merv?
-Oh mein Gott.
Es ist doch nur eine Woche. Wie schwer kann das schon sein?
Nun ja, du hast mir ja keine wirkliche Wahl gelassen,
Anna, oder?
Dann werden wir es wohl herausfinden,
nicht wahr?
Okay. Los geht's!
-[Anna tätschelt Beine]
-[wimmert, keucht]
Eine ganze Woche zusammen! Was für ein Spaß! Urlaub!
Wo bleiben Sie?
Ähm, die Pfoten-Jahreszeiten. Hast du davon schon mal gehört?
-Ja.
-Ja!
- Natürlich bist du das.
-[lacht]
[Anna] So lustig!
[♪ Sia singt "Puppies Are Forever"]
♪ Oh, wie viel, oh, wie viel
kostet der Welpe im Fenster? ♪
♪ Ich kann ihn so allein spielen sehen ♪
♪ Ich glaube, er sieht in mir eine Freundin ♪
♪ Oh, wie viel, oh, wie viel
kostet der Welpe im Fenster? ♪
♪ Wie ich seine kleine rosa Nase liebe ♪
♪ Ich glaube, er wartet darauf
, mit mir nach Hause zu kommen ♪
♪ Meinen besten Freund habe ich
im alten Hundezwinger gefunden ♪
♪ Der alte Hundezwinger, der alte Hundezwinger ♪
♪ Welpen sind für immer ♪
♪ Nicht nur zu Weihnachten ♪
♪ Nicht nur zu Weihnachten...
-[Russ] Wer ist da?
-Ich bin's. Ich.
-Ja, hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
-Hallo.
Ich wollte nur mal fragen, ob
Merv vielleicht heute Nacht in meinem Zimmer übernachten könnte.
Oh nein, tut mir leid.
Leider ist er gerade eingeschlafen.
[Merv bellt]
Oh, er bellt im Schlaf.
Ich glaube nicht, dass es so etwas gibt.
Nun, wahrscheinlich hast du ihn geweckt.
Du hast eine sehr laute Stimme.
Hör mal, ich weiß, das war nicht das, was du wolltest.
-Aber muss es denn so kompliziert sein?
-[kichert]
Ich? Soll ich es mir etwa schwer machen?
Anna, du hast meine Reise komplett ruiniert.
Und jetzt willst du ihn mir auch noch für die Nacht wegnehmen ?
Weißt du, manchmal bist du echt ätzend.
[Merv jammert]
[Russ] Was?
[leises Grunzen]
Schau mich nicht so an.
-[seufzt schwer]
-[fröhliche Musik erklingt]
[seufzt] Oh Gott.
-[tritt gegen den Koffer]
-[grunzt]
[keuchend]
[Grunzen]
[Anstrengung]
[Geschrei]
[Klopfen]
Hallo. Was?
-Hallo.
-Alles in Ordnung?
Hör mal, ich dachte gerade, du hast
wahrscheinlich recht, wir sollten, ähm...
Wir sollten versuchen, das
etwas einfacher zu gestalten, also, ähm...
Er kann heute Nacht hier bleiben.
Oh, in Ordnung.
Und warum suchst du dir nicht
die Aktivität für morgen aus?
-Echt?
-Ja, klar. Warum nicht?
-Okay. [lacht]
-Okay. Rein da, Kumpel.
[bellt leise]
[Merv grunzt leise]
[Mystische Musik erklingt]
[Doga-Lehrer] Und einatmen.
Und der herabschauende Hund.
Versucht, euch beim gemeinsamen Atmen verbunden zu fühlen .
[Merv grunzt und stöhnt]
[Doga-Lehrer] Jetzt kreuzt eure Pfoten.
-[Anna] Ja.
-[Doga-Lehrer] Die nächste Pose wird sein
ein bisschen... ein bisschen anspruchsvoller.
Ich nenne es gerne den aufwärts gerichteten Hund. Aufwärts.
-[Hunde hecheln, jaulen]
-Sehr gut, alle zusammen.
-Hoch. Hoch.
-[Keucht] Er hat es getan.
-[Keucht]
Ja!
[♪ Ernest Saint-Laurent singt
„Endless Summer“ auf Französisch]
♪ Endloser Sommer...
-[Anna] Ach.
-[Merv jammert]
[Das Lied wird mit französischem Text fortgesetzt]
Du kneifst die Augen zusammen.
Also?
Wir lebten also jahrelang zusammen,
und du hast mich nie deine Augen untersuchen lassen.
-Was ist denn das?
-Ich kneife die Augen zusammen, weil die Sonne scheint.
Okay. Habt ihr euch schon entschieden?
Äh, ja.
Darf ich bitte das, äh, Hummerbrötchen haben?
Dazu Essiggurken?
Ja, tatsächlich.
Essiggurken. Danke. Äh, und einen Beilagensalat.
Ich hätte gern die Krabbenklauen,
äh, mit Pommes frites.
Und, ähm, ich nehme auch noch einen Beilagensalat.
Okay. Und für den Welpen?
Ach ja. Ja, schauen wir mal.
Was meinst du, Merv?
Was willst du, hm?
Ich habe sein Futter mitgebracht, also, äh, ihm geht es gut.
-Ihm geht es gut.
-[Merv wimmert leise]
Okay. Ich bringe gleich etwas Wasser.
Was?
Du willst ihn also mit Super-Schleim vollstopfen,
während du dir ein Hummerbrötchen schmecken lässt?
Es ist besser für ihn.
Ich meine, sehen Sie, ich bewundere Ihr Engagement
für sein Futter – wirklich!
Aber zum ersten Mal in Mervs Leben,
Er befindet sich in einem Restaurant, das eine Speisekarte
speziell für Hunde anbietet.
Na los. Dürfen wir ihn verwöhnen?
-Da haben Sie recht.
-Ja!
Aber später gibt es Schleim, okay?
Wir hätten gern einen Mischlingsbraten, bitte.
-Okay.
-Vielen Dank.
Oh. Ich glaube, vielleicht das...
äh, das Truthahn-Jerky?
-Juhu!
-Gefällt das den Hunden?
Ähm, und das, ähm... [atmet scharf ein]
Diggity Dog Eierpunsch.
-[Russ lacht]
-Danke.
[Russ] Oh mein Gott, Kumpel,
du hast heute Glück.
-[Kellnerin] Möchten Sie etwas trinken?
-Oh.
-Nein.
-Es ist Yappy Hour.
-Nein. Auf keinen Fall.
-[♪ Baha Men singen "Who Let the Dogs Out"]
-♪ Wer hat die Hunde rausgelassen? ♪
-♪ Wer, wer, wer, wer? ♪
-[Klackern eines Plastikballs]
-♪ Wer hat die Hunde rausgelassen? ♪
-[Russ] Oh.
-♪ Wer, wer, wer, wer, wer...
-[Anna] Oh!
[lacht] Versuch nicht...
versuch nicht, mich abzulenken.
♪ Wer, wer, wer, wer, wer hat die...
Oh! Drei, zwei, eins. [grunzt]
♪ Nun ja, die Party war schön, die Party...
-Das zählt. Das zählt.
-[jault]
-♪ Jippie-yi-yo ♪
-♪ Und alle haben einen Riesenspaß ♪
-♪ Bis die Jungs anfingen...
Oh, du hast aber Glück!
♪ Und die Mädchen antworten dem Ruf ♪
♪ Ich hörte eine Frau schreien ♪
♪ Wer hat die Hunde rausgelassen? ♪
♪ Wer, wer, wer, wer, wer...
Also, ich gehe jetzt schwimmen.
-Du?
-Ja.
Es ist warm, nicht wahr?
Oh ja. Wie ein Bad.
Großartig. [lacht]
[Fröhliche Musik erklingt]
[Merv grunzt]
[Schreie]
[Lachen]
[Schreie] So kalt.
[Schreie]
[Grummeln]
[Jocelyn] Lolly?
-Lolly, Fuß.
-[bellt, hechelt]
Lolly, ganz. Ganz.
[keucht] Lolly.
[kichert] Tut mir leid.
Sie beachtet andere Hunde normalerweise nicht .
Ach, das macht nichts.
Er hat nicht viele Freunde.
-[Jocelyn lacht]
-Wahrscheinlich fühlt sie sich geschmeichelt.
Hey, Lolly.
Hey Merv, wie geht's?
[Jocelyn] Ja? Merv?
Warten.
Bist du – Ist er – Ist er der Mervinator?
-Halt die Klappe.
-Ich folge dir auf Instagram.
-Nein, das tust du nicht.
-Doch, das tue ich.
Mervs Sieg über Usain Bolt
war mein absoluter Lieblingssieg.
-Ach komm, meinst du das ernst?
-Ja.
-Oh mein Gott, das ist so...
-[lacht]
Das ist echt cool. Ich...
Also, ich bin übrigens Jocelyn.
Russ.
-Oh, freut mich, Sie kennenzulernen.
-Freut mich auch. Ja. Gleichfalls.
Ja, es ist, ähm...
Oh ja.
Oh, tut mir leid. Ich wusste nicht, dass
Sie in Begleitung hier sind.
Nein. Oh nein, das bin ich nicht.
Ich meine, ich bin es.
Ich meine, äh... Es ist einfach mein Ex,
mit dem ich gerade Schluss gemacht habe.
Wir treffen uns einfach nur als Freunde.
[Fröhliche Musik erklingt]
-Entschuldigung.
-[lacht] Ihr seid ja sehr modern.
Ja.
Das ist ein Wort dafür.
Was macht ihr später so?
Möchtest du
zu einer Hundegeburtstagsfeier kommen?
-Hundertprozentig.
-[lacht] Ja?
-Ist es Lollys?
-Oh ja!
Oh, mein Gott – Lolly!
Ich kann es nicht fassen, dass du es uns nicht gesagt hast.
Alles Gute zum Geburtstag.
Merv, was sagst du dazu?
Alles Gute zum Geburtstag, Lolly.
[Merv bellt]
Cool. Nun ja, es war, äh...
-Ja.
-...es war schön, euch kennenzulernen.
-Wer war das?
-Oh! Oh mein Gott.
[Russ atmet scharf aus]
-Wer war das?
-Was ist denn mit deinem Gesicht los?
Was? Sonnencreme? Sonnencreme?
Oh.
-Ah, ja. Nein, du hast es verstanden.
-Habe ich es verstanden?
Genau, genau. Ja, es ist weg.
-Ja. Oh nein, es ist nur ein bisschen.
-Habe ich es verstanden?
Genau da. Du hast es. Stopp. Du hast es.
Wer war das?
Äh, das war, äh, Jocelyn.
Sie erkannte Merv von seinem Instagram-Profil.
-Ist Merv auf Instagram?
-Ja. Der Mervinator.
Ich habe es eingerichtet, als... nun ja...
Ähm, jedenfalls hat sie uns
später zu einer Party eingeladen, und zwar zu Lollys Geburtstag.
Wer ist Lolly?
Äh, Lolly ist ihr Hund.
Seltsam.
-Was? Was ist daran seltsam?
-Alles. Alles.
Wenn Merv auf Instagram ist,
mache ich mir Sorgen wegen Stalkern.
Und genau diese Ausstrahlung hatte sie – nichts für ungut.
Wer, Lolly oder Jocelyn?
Wie auch immer sie heißt. Die Große.
Okay. Wohin gehst du?
Ich mache mich bereit.
-Also fahren wir?
-Ja.
Okay gut.
Merv, wir gehen auf eine Party!
[Gebell]
[Fröhliche Musik spielt]
[Hunde bellen, grunzen]
[Lachen]
[Kichern] Was?
Worüber lachst du?
Ach, nichts.
-Hehe
.
Ist das neu?
Das? Ja.
Du siehst schön aus.
-[Russ] Danke. Du auch.
-[bellt]
-Äh, ja? Sollen wir? Machen wir's.
-Ja? Okay.
Los geht's, Merv.
-[♪ T-Pain singt "It's My Dog Birthday"]
-♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ Ja ♪
♪ Wenn Sie mit Ihrem Hund hier sind ♪
-♪ Zeig deinen Hund ♪
♪ Wenn Sie mit Ihrem Hund hier sind,
zeigen Sie auf Ihren Hund ♪
-♪ Sag ihnen: "Das ist mein Hund" ♪
-♪ Wenn du mit deinem Hund hier bist ♪
-♪ Zeig deinen Hund ♪
-♪ Yuh ♪
♪ Wenn du mit deinem Hund hier bist,
sing es laut mit! ♪
♪ Mein Hund hat Geburtstag...
Wow.
Ich meine, das ist...
Oh! Hallo.
Hey. Hi.
-Los geht's, Merv.
-[Jocelyn lacht]
Ihr seid ja gekommen!
Vielen Dank für die Einladung.
Das ist ja super!
Ach. Ich bin Jocelyn,
und das ist Lolly, das Geburtstagskind.
-Anna. Schön, dich kennenzulernen.
-Freut mich, dich kennenzulernen.
Jocelyn, das ist Wahnsinn.
Ja, ich weiß, es ist ein bisschen übertrieben,
aber ich bin Partyplanerin.
Es ist also im Grunde Werbung,
richtig? [lacht]
[♪ Mini Rascals singen "Dance Like Animals"]
♪ Kängurus springen herum...
Sicher? [lacht]
[Gemurmel]
-Gibst du auf?
-Nein.
♪ Wir nutzen unsere Fantasie
, um wie die Tiere zu tanzen ♪
♪ Hunde und Katzen...
Ähm, süßer, äh, Hund.
[Anna lacht]
Oh, ich kann nur eines sagen,
und das habe ich gesagt.
Oh, äh, meine Frau sagt
das, wenn unser Hund Talia
Bei ihrer Bark Mitzwa hatte sie 150 Gäste.
Oh.
A – Und ich hatte bei mir nur 60.
-Äh, 52.
-[Anna lacht]
[würgt]
[spuckt] Das ist ein Hundeleckerli.
Iss es nicht!
Ich hätte dich einfach
als Unterhaltungskünstler engagieren sollen.
Hey, ich bin eine staatlich anerkannte
Grundschullehrerin.
Sie können sich meinen Preis nicht leisten.
-Oh. Das stimmt.
-[schnippt mit den Fingern]
[Russ lacht]
[räuspert sich]
[Jocelyn] Okay, ich muss fragen –
Fährst du immer mit deinem Ex in den Urlaub?
Ja. [lacht]
Es ist, ähm... es ist Merv. Er gehört uns beiden.
[kichert] Okay.
Ich meine, ich...
ich bin Miteigentümerin meiner kleinen Gracey zusammen mit meinem Ex.
Aber ihr werdet uns nicht im Urlaub sehen.
Das Problem ist, dass Merv depressiv ist,
also sind wir, ähm...
Wir machen so eine Art Aufmunterungsausflug,
um ihm zu helfen.
Und das tut er auch – er scheint am glücklichsten zu sein,
wenn wir zusammen sind, also...
Nun, ich bin beeindruckt, dass ihr
so ​​freundlich seid, das zu tun.
Ja, äh, irgendwie schon.
Ja, meine Scheidung war nicht schön.
Oh. Du hast also keine lustige Scheidung bekommen?
-Nein, das habe ich verpasst. Ja.
-Interessant. Ja.
[beide lachen]
Tief in meinem Inneren wusste ich immer schon,
dass es von Anfang an zum Scheitern verurteilt war.
Was ist mit dir?
Ja, nein, nein, ich...
Ich glaube, ich bin der Idiot, der dachte,
es würde ewig halten, also...
♪ ♪
♪ Wähle also dein Lieblingstier aus...
-Oh. Marshmallow-Knochen.
-[lacht] Ja.
[beide jammern]
[♪ John Landau & The Giants singen
"Get Over It"]
-Oh.
-Oh, entschuldigen Sie bitte. Tut mir leid.
-Tut mir leid. Mach dir keine Sorgen.
-Oh, ich...
Es tut mir so leid. Das wollte ich nicht. Ich bin...
Ich bin im Moment etwas abgelenkt.
-Bei meinem Hut, weil er so groß ist. Ich weiß.
-Oh.
Doch die Mode hat einen Zweck.
Nein, ich meinte dein Gesicht, das mich abgelenkt hat.
-Oh.
-Es ist sehr...
-Sehr süß.
-[lacht]
Ähm, dein Outfit gefällt mir.
Als was ist dein Hund verkleidet, als
eine Katze, die in einem Baum festsitzt?
Äh, nein, ich, äh... ich habe keinen Hund.
Oh.
Ich will ehrlich sein, es ist schon etwas seltsam
, weil man ja auf einer Hundeparty ist.
Okay. Ähm, ich bin Jocelyns Bruder. Ja.
-Oh. Okay.
-Ja, und das sind
meine tatsächliche Kleidung.
-Ich habe gerade meine Schicht beendet.
-Oh, Sie sind tatsächlich ein Sheriff.
Ein Sheriff im echten Leben, oder?
Ja, persönlich. Ja.
Ich durfte Lollys Party auf keinen Fall verpassen.
-Es bedeutet Joss so viel, also...
-Ja.
Deshalb bin ich hier. Ja.
Dann sollte ich wohl besser
keine Hundekotbeutel klauen.
Besser nicht,
denn ich habe Handschellen, und...
-Ich könnte dich zum Bahnhof bringen.
-[lacht]
[lacht] Mein Name ist Tom.
-Ich bin Anna. Freut mich, dich kennenzulernen.
-- -Hey, Süße. Wie geht's?
Du nennst mich einfach nur „Süße“?
-Ich hab eine Gurke für dich.
-Die will ich nicht.
-Du liebst Essiggurken.
-Ich will sie nicht.
-Das ist echt lecker. Probier's einfach mal.
-Das ist keine Essiggurke. Das ist eine Cornichon.
Sie liebt Essiggurken.
-Hallo, Partner.
-Ich weiß nicht – Das ist eine Cornichon.
Hallo. Äh, Entschuldigung.
Moment mal, ich wusste gar nicht, dass du
in Begleitung bist. Bist du mit...?
-Ich kenne ihn nicht.
-Bist du in Begleitung?
-Nein, ich kenne ihn nicht, ähm
... -Wirklich nicht?
Wenn Sie ihm einfach
einen Strafzettel wegen Geschwindigkeitsübertretung oder so etwas ausstellen könnten.
Ich würde mich freuen.
Das ist seltsam. Ich gehe dann mal.
Ähm, es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ja. Du auch.
Schön, Sie kennenzulernen.
Mach dich nicht lustig – Hör auf damit.
Ähm, okay.
Tschüss.
-Warum würdest du das tun?
-Was tun?
Ich dachte...
ich dachte, er würde dich belästigen.
Mich zu stören? Indem sie mir Komplimente machen?
-Er tat es
– -In einer Uniform?
Wirklich? Welche Komplimente?
Er sagte, ihm gefalle mein Gesicht
und ich sei süß.
[lacht] Er sagte, ihm gefiele dein Gesicht?
Hm, das ist ein bisschen gruselig.
-Warum ist das gruselig?
-Du findest das nicht gruselig?
[Anna schnaubt leise.]
Sieh mal, so verhältst du dich,
wenn du dich bedroht fühlst.
-Bist du eifersüchtig?
-Was? Nein.
[kichernd] Nein.
Von ihm? Nein.
[spöttisch] Nein.
-Hallo ihr beiden.
-[Anna] Hallo.
Ich möchte dich jemandem vorstellen.
-Cool.
-Okay.
Ich bin Gaia.
Oh, sieh dich nur an.
-Es ist so schön, dich kennenzulernen.
-[Anna] Oh.
-Komm her. Ach.
-[Jocelyn] Äh, Gaia hier ist die Beste
-Tierheilerin in der Branche.
-Das bin ich.
-Hallo.
-[Gaia] Hallo.
-Tierheiler? [lacht]
-Wow, was für ein interessanter Beruf.
Und Jocelyn erzählte mir alles über
deinen lieben Merv und seine...
[flüsternd] Ärger.
[flüsternd] Warum flüstern wir?
Denn sie hören alle zu.
Alle hören zu. Siehst du?
-Hallo zusammen.
-[Jocelyn kichert leise]
Ich möchte Ihnen helfen, und zwar
gleich hier und jetzt, und zwar kostenlos.
-Oh, das ist ja nett. Ich denke, das passt.
-Das wäre uns eine riesige Freude.
Ich werde kein Nein als Antwort akzeptieren.
-Das sollten wir tun.
-Ja.
Und es gibt
absolut nichts, wovor man sich fürchten müsste.
[Mystische, atmosphärische Musik erklingt]
[leises Gebrabbel]
[Singen]
-[Kreischen]
-[Merv grummelt]
Schnipp den Kummer weg. Schnipp, schnipp.
[Gaia plappert, atmet scharf]
Ich habe den starken Eindruck, dass Merv
hat etwas, das er
uns mitteilen möchte.
Bleiben Sie geöffnet.
Alle aufmachen! Aufmachen, aufmachen, aufmachen!
Dies könnte ein Einblick in sein Trauma sein.
Ich brauche bitte einen Moment, um mich vorzubereiten.
Das ist in Ordnung. Du kannst reden.
Was sagt er?
[Britischer Akzent] "Hallo zusammen."
Oh, Merv ist ein viktorianischer Straßenjunge.
"Ich verspüre heute eine wahre Lebensfreude."
Ich bin mir ziemlich sicher, dass "joie de vivre"
nicht zu seinem Wortschatz gehört.
„Ich genieße es, mit euch beiden zusammen zu sein,
und bin voller Dankbarkeit.“
„ Für all die Liebe
, die du mir über die Jahre entgegengebracht hast.“
Oh, mein Freund, das ist so lieb.
Ja, wir lieben dich auch.
-"Ihr seid tolle Eltern, aber..."
-[Merv schnarcht]
Aber was?
"Ich mache mir Sorgen um dich."
Warum machst du dir Sorgen?
„Nun ja, emotional gesehen.“
Ich habe das sehr schwer verkraftet – die Traurigkeit
, das Weinen und die Wut.“
Okay. Sie weiß, dass wir uns getrennt haben.
So machen sie das
in allen Esoteriksendungen.
„Und ich habe es sehr schwer genommen,
als Russ auszog. “
der Eigentumswohnung, die wir
in der 14. Straße bewohnten.“
-Das war sehr spezifisch.
-Ach, komm schon.
Wie sollte sie das denn wissen?
„Ich kann diese tiefe Liebe,
die ihr füreinander empfindet, immer noch spüren.“
Okay, der Tierarzt hat uns bereits gesagt,
dass es unsere Schuld ist.
-So, wir sind hier fertig.
-[normaler Akzent] Moment.
Er würde alles tun, um die Probleme
zwischen euch beiden zu lösen.
Da gibt es nichts zu reparieren.
Wir sind nicht gerade
im Guten auseinandergegangen, oder?
Würden Sie uns einen Moment entschuldigen?
[schaudernd]
-Komm schon. Hey.
-Au.
[Gemurmel]
[Gaia plappert]
Nicht im Guten?
So funktionieren Trennungen.
Ja, ich verstehe das, Anna. Ich –
um ehrlich zu sein,
Ich verstehe eigentlich gar nicht,
warum wir uns getrennt haben.
Ich meine, ich hatte dir doch gerade erst einen Heiratsantrag gemacht.
Das war nur ein Flickwerk, und das weißt du auch.
Es war kein Pflaster.
Man kann nicht einfach jemandem einen Heiratsantrag machen
und dann auf magische Weise alles besser machen.
-Du wolltest nie darüber reden.
-Doch, das wollte ich.
-Warum hast du es dann nicht getan?
-Doch, habe ich.
Und wir mussten nicht aufgeben.
Wir hätten immer noch gewinnen können.
-ein schönes Leben zusammen.
-[Gaia atmet rau]
Lass es raus. [atmet tief durch]
Lass es raus, lass es raus.
Hey. Hey. Willst du mich veräppeln?
Man kann nicht einfach ein Gespräch belauschen
, geschweige denn sich einmischen.
Und wissen Sie, was ich
an Ihnen am meisten anstößig finde?
Dein komischer britischer Akzent,
obwohl doch jeder weiß, dass Merv Franzose ist.
Los geht's, Merv.
Lass uns gehen.
[Anna spottet]
[Jocelyn] Hallo. Ist alles in Ordnung?
Oh ja. Wir haben wunderbare Fortschritte gemacht.
Lasst uns das alles einfach mal loswerden.
-Ich sollte wohl gehen. Vielen Dank.
-[Jocelyn stottert]
Danke schön.
Du gehst also... du gehst dann?
-Ja.
-Ja, okay. Macht Sinn.
Was soll das bedeuten?
Es wäre halt nicht das erste Mal,
dass ich die Flucht ergreife, wenn es schwierig wird.
Ich mache das nicht.
Das war eine dumme Idee.
-Ich gehe zurück.
-Wir sehen uns im Hotel wieder.
Nein, ich gehe nicht zurück ins Hotel.
Ich gehe nach Hause.
-Was?
-Zurück nach Boston.
Moment mal, Anna.
Was ist denn mit der Team-Aufmunterung passiert?
Tust du irgendetwas für Merv?
Unsere Differenzen für die Woche beiseitelegen ?
Wenn du und ich eine Band wären,
Wir würden „Die Fehler“ heißen.
[jammert leise]
Merv möchte nicht, dass du gehst.
Er hat es mir erzählt.
Er hat es dir erzählt?
Irgendwas mit dir, dass du seine "Freude-Abteilung" wiederbelebt hast .
[Beide lachen]
[Fröhliche Musik erklingt]
[stöhnt leise]
[Hundebellen]
[Klopfen an der Tür]
Hey. Guten Morgen.
Also, ähm, erinnert ihr euch noch daran, wie sehr
Merv meine Eltern liebt?
Und sie sind buchstäblich gleich die Küste entlang.
Und ich habe ihnen quasi versprochen, dass
wir sie für eine Weile besuchen würden.
Okay. Du hast mich gerade noch zum Bleiben gebracht,
und jetzt schwebst du da draußen ganz lässig herum.
„Lass uns meine Eltern besuchen“, die mich hassen.
Sie hassen dich nicht.
Und ist es nicht genau das, worum es geht, dass wir Zeit und Geld verbringen?
Etwas Zeit zusammen für Merv?
Außerdem möchte meine Mutter dich unbedingt sehen.
Oh nein. Nein, das tut sie nicht.
Sie hat mich auf allen Apps blockiert,
was in Ordnung ist.
weil ihre Beiträge in letzter Zeit wirklich problematisch geworden sind .
-Aber es stimmt.
-Ja.
Sie will einfach nur ihren einzigen Sohn beschützen .
Ich verstehe es...
Aber meine Antwort ist nein, ich gehe nicht hin,
und dabei bleibe ich.
[Fröhliche Musik erklingt]
Okay, also...
Wir sind da rein und wieder raus, okay?
-Zwei Stunden, maximal, versprochen.
-Okay.
[Russ schnüffelt]
Und, wie geht es deinem Vater?
Ja, ich denke, ihm geht es eigentlich gut.
Die Sonne hilft auf jeden Fall.
-Und Pickleball.
-Oh. Spielt er?
Oh nein. Nein, er schaut nur zu.
-Oh, er ist nur ein Fan?
-Oh ja.
[Beide lachen]
-Ja.
-Okay.
[Telefon klingelt]
[Russ] Oh. Oh, sieht so aus, ähm,
"Lover Not a Fighter 83"
hat dir gerade eine Rose geschickt.
Lies meine Nachrichten nicht.
Tut mir leid. Das habe ich nicht. Es hat gepiept.
Es war genau dort.
Wow. Du machst also das ganze
Dating-App-Ding.
Das ist etwas überraschend.
Warum?
[Anna schnaubt verächtlich.]
-Hä?
-Das solltest du mal ausprobieren. Es macht Spaß.
[jammert leise]
Also los, wen hast du denn
so über die App kennengelernt?
Oh, alle möglichen Leute. Ich meine, ich, ähm...
Ich hatte ein Date mit einem Dichter.
Cool. Ist er pleite?
Äh, nein, er ist sehr reich.
Schön. Das ist cool.
-Mhm.
-Welche Art von Gedichten schreibt er?
Verse, Sonette, ähm...
-Er kann wirklich gut reimen.
-Sonette?
Wie alt ist er?
Einhundertfünfzig.
-[Russ lacht]
-Es ist wirklich total anstrengend.
so ähnlich wie mitzuhalten
-alle Nachrichten von...
-[Merv jammert, grunzt leise]
-Ja, ganz sicher.
-...Herrenbesucher.
Nun ja, vielleicht brauchen Sie einen
gründlicheren Überprüfungsprozess, vielleicht.
-Oh, ich habe eins.
-Ach, wirklich?
Ja, ja, ja.
Ich stelle mir genau dieselbe Frage.
Ja?
Es ist, ähm...
Okay. Ihr Haus brennt also.
Und du darfst nur eine Sache mitnehmen –
welche wäre das?
-Du hast bereits Menschen und Haustiere gerettet.
-Das ist eine hervorragende Frage.
-Danke.
-Was sagen sie?
Er sagte, er würde seinen, äh, Tresor mitnehmen.
Der Dichter hat einen Safe?
-[lacht] Ja.
-Was – Wofür?
So was wie Federkiele und so?
Ja, Federkiele, ganz sicher.
Pergament und so.
Gut, und was ist mit dir?
Was würdest du retten?
-Würdest du es nicht gern wissen?
-Oh, das weiß ich.
-Nein, das tust du nicht.
-Doch, das tue ich.
-Das tust du ganz bestimmt nicht.
-Ich wette, ich tue es.
-Mmm.
-Deine Akustikgitarre.
[keucht] Mein Vater hat es mit eigenen Händen gemacht.
Du hast es noch nie gespielt.
Ich weiß, aber ich könnte es tun.
Vielleicht solltest du damit anfangen.
Was würdest du retten?
Nichts.
-Das ist keine Antwort. Nein.
-Doch, ist es. Sicher.
Ja, das ist meine Liste, und ich sage nichts.
-Du würdest es also einfach alles verbrennen lassen?
-Ja, das würde ich.
Ich denke, wenn man sowieso alles verlieren wird ,
Du könntest genauso gut einen Neuanfang wagen.
[sanfte Musik spielt]
[jammert leise]
[Russ] Hallo Mama.
Oh! Schau mal, wer da ist.
-[Fahrzeugtür öffnet sich]
-Oh.
[Russ] Los geht's. Los. [pfeift]
-[MJ] Oh.
-[Merv bellt, keucht]
[beide] Ach. Mm.
-Du siehst so nett aus.
-Oh nein. [stottert]
Hallo MJ.
Komm herein.
Ich dachte, du hättest gesagt
, sie wolle mich sehen.
Habe ich das gesagt?
Sind seine Füße sauber?
Ja, Mama, seine Füße sind sauber.
-Könntest du es ihm etwas leichter machen?
-[leise knurrend]
-Ihm geht es momentan nicht gut.
-Oh, das hatte ich vergessen.
Hundedepression. Ja.
Hey, wie geht es dir?
-Okay. Er sieht nicht deprimiert aus.
-Okay.
Äh, wo ist Papa?
Er ist hinten und verbrennt das Huhn.
-Oh, ich werde ihn überraschen.
-Ja. Okay.
Ich bin beim Trinken, also...
Dabei kann ich helfen.
[Jammern]
-[Russ grunzt und kichert]
-Aha. Da ist er ja.
-Wie geht's, Papa?
-Oh, es geht gut.
-Oh, wie schön, dich zu sehen!
-Ja, dich auch!
-Wie war der Verkehr?
-Ja, ziemlich reibungslos.
-Ja?
-Steh nicht auf. Alles gut.
Nein, nein. Ich brauche bitte eine richtige Umarmung.
Oh je...
- Schön, dich zu sehen.
- Ja, dich auch.
-Du siehst gut aus. Du siehst wirklich gut aus.
-Oh. Danke.
-Nicht so gut wie du, aber...
-[lacht]
[Russ] Oh, schau mal, wer da ist.
Ich habe eine Überraschung für Sie, mein Herr.
-Oh, du Glückspilz!
-Sieh dir das an!
[Russ] Was für ein Glückspilz!
[Jack] Er sieht glücklich aus.
Es ist so schön hier.
So viele verzierte Briefkästen.
[lacht]
Ihr zwei müsst es lieben.
Nein. Nicht wirklich.
Das ist schade.
Nun ja, unser Haus in Arizona gefiel mir besser
, aber...
Zu viele Treppen für Jack
nach seinem Herzinfarkt, also...
Oh, die sind groß.
Ach, kein Stress.
Ich kann sie einfach kleiner schneiden.
Deine Haare.
-Du hast etwas anderes gemacht.
-Ja. Ich habe mir einen Pony geschnitten.
-Gefällt es dir?
-Früher hat es mir gefallen.
Ja, ich glaube, ich brauchte einfach mal eine Veränderung.
[lacht] Ja. Anscheinend.
-[Jack kichert]
-Gin kommt.
Oh!
-Danke.
-Vielen Dank.
-Mhm. Ja.
-Soll ich es nehmen?
Oh, vielen Dank.
[seufzt]
Nur zur Information: Dies ist medizinisch.
-Prost.
-Oh ja. Die alte Leier.
-[MJ lacht]
-Ah...
-Danke, Mama.
-Vom Kardiologen empfohlen.
-[Jack] Mmm.
-[Russ räuspert sich]
Oh, das ist gut.
- Schön, dass du wieder da bist.
- Ja.
[Tür öffnet sich]
Oh. MJ.
Hallo.
[unterdrücktes Schluchzen]
MJ. Alles in Ordnung bei dir?
[weint] Ja.
Mir geht es gut.
[räuspert sich] Mir geht es gut.
Weißt du was? Das ist meine Schuld.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Russ hat das gerade gesagt –
Ach, scheiß auf Russ!
Was?
Seht her, ich habe
in all dem auch etwas verloren.
Ich vermisse dich, wirklich sehr.
Ich vermisse dich auch so sehr.
So viel.
Thanksgiving war
ohne dich so deprimierend.
Ich meine, diese beiden Idioten, die reden ja kaum miteinander.
Und wenn sie es tun, geht es um den Verkehr
, das Wetter oder die Frage, was es zum Mittagessen gibt.
Es ist, als wäre man mit zwei Höhlenmenschen zusammen.
Ich vermisse unsere Gespräche so sehr.
Ich auch! Oh, ich auch.
-Und weißt du was?
-Was?
-Dein Pony ist so süß.
-Danke.
-Ich meine, sie sind fantastisch.
-Vielen Dank.
Ich habe das nur gesagt, um gemein zu sein. Tut mir leid.
-Schon gut. Ich weiß. Ich weiß, dass du es getan hast.
-Okay?
[beide seufzen]
Aber danke, dass Sie das gesagt haben.
-Okay.
-Ich habe nur eins zu sagen.
-Mhm? Ja?
-Wenn du mich entblockierst,
Können wir über einige der Dinge sprechen,
die du gepostet hast?
Oh, du wirst hassen, was ich gerade gesagt habe.
[Lachen]
Jeden Tag holt Herr De Lorenzo
seinen Hochdruckreiniger hervor.
und er reinigt den Zaun mit dem Hochdruckreiniger
und er reinigt mit dem Hochdruckreiniger,
– zum Beispiel seine Liegestühle.
– [Jack und Russ lachen]
Alles, was er an Schrott in die Finger
bekommt, wird mit dem Hochdruckreiniger abgespritzt.
Warum
sagst du ihm nicht einfach etwas?
Oh, oh, sie hat schon genug gesagt.
[Russ und MJ lachen]
Wenn es jemals so schlimm wird
, dass ich mit dem Hochdruckreiniger hantieren muss
all unsere Möbel, um sich die Zeit zu vertreiben,
Stellt mich einfach auf die Straße.
Legt meinen Körper da raus, lasst die Vögel
mir die Augen auspicken wie Tippi Hedren.
-Ich flehe dich an.
-[Russ lacht]
Also, Anna, ich habe vergessen, dir zu sagen, dass du im
Zimmer gegenüber dem Badezimmer bist.
Oh nein, Mama,
wir fahren heute Abend noch einmal raus.
-Nein.
-Über unsere Leichen werdet ihr es nicht tun.
Komm schon, Papa. Du weißt doch, dass Mama
nicht will, dass Merv hier bleibt.
Menschen verändern sich.
-Wirklich?
-[MJ] Mhm.
Vielen Dank. Das wäre wirklich nett.
Okay! Oh, gut.
Wir können einen Filmabend machen.
Das wird wie früher sein.
[Jack] Mm. Aber wir dürfen aussuchen.
-Du wählst definitiv nicht aus.
-[MJ] Doch, wir wählen aus.
-Okay. Wählst du nicht immer aus?
-[MJ] Mhm.
-Ja, und es ist immer derselbe Film.
-[Jack] Äh...
– Weil du es nie schaffst.
– Ealing Studios?
Du schaffst es nie, einen Film zu Ende zu sehen.
[Der Film läuft leise im Fernsehen]
Sie schaffen es in der Regel
mindestens bis zur Hälfte.
[Beide lachen]
Sie wollen hier weg?
Und das Ende dieses kitschigen Films verpassen?
Ich habe es gesehen. Der Hund stirbt.
-Was?! Nein.
-Ich mache nur Spaß.
-[lacht] Oh mein Gott.
-[kichert]
Wer würde so etwas tun?
[Russ flüstert] Bleib.
Wir sind gleich wieder da.
-[Anna flüstert] Bleib.
-[Russ] Braver Junge.
[Merv stöhnt]
[Tür schließt sich]
Gott sei Dank sind sie weg.
Ich hätte nie gedacht, dass sie gehen würden.
Willst du mir noch einen Herzinfarkt verpassen?
-[Russ] Oh, ein Golfwagen.
-[Wasser fließt]
-[Anna] Ja, geh. Geh.
-[Russ] Gerne.
[Anna] Ja.
[Fröhliche Musik erklingt]
[Russ] Guten Abend, Herr De Lorenzo.
[Anna] Die Einfahrt sieht toll aus.
-[Anna] Juhu!
-[Russ lacht]
-[Anna] Wow!
-[Russ] Oh, oh Gott.
[Anna jubelt]
-[Anna] Ich drehe völlig durch!
-[Russ] Oh mein Gott. Oh mein Gott.
Oh mein Gott. Oh mein Gott.
[Anna] Zurück, zurück.
-Wow. Ecke.
-[Russ kichert]
[Fröhliche Musik spielt]
-[Anna] Wow!
-[Russ kichert]
[Reifen quietschen]
[Piepen des Rückfahralarms]
[♪ Marc Anthony singt „Che Che Colé“]
♪ ♪
[DJ] Guten Abend, Rancho El Dorado.
Seid ihr bereit für eine weitere Ausgabe
von Salsa Night Fever?
Bilde ich mir das nur ein, oder gibt es
hier viele freizügige Seniorinnen?
Ich meine, kein Urteil
, denn wenn man über 80 ist,
Du hast es verdient, dich mal so richtig auszutoben.
Ich stimme zu.
[Anna und Russ lachen]
Diese eine Dame,
ich glaube, sie möchte mit dir tanzen.
-[Kichern]
-[Russ] Nein, tut sie nicht.
-[Anna] Ja.
-Hallo.
-[silberne Füchsin] Tanz mit mir, wilder Junge.
-Oh! [lacht]
Oh! [lacht]
Nein, danke.
-[silberne Füchsin] Sie wird nichts dagegen haben.
-Ja, das macht mir nichts aus.
Ja, ja, mach weiter, äh, schüttel es,
schüttel seinen Groove.
[Das Lied wird mit spanischem Text fortgesetzt]
[silberne Füchsin grunzt rhythmisch]
[silberne Füchsin] Huu!
Ah!
Oh!
[Russ kichert]
[Russ] Ja.
[Russ und die silberne Füchsin jubeln]
Okay. Danke.
[Russ macht Kussgeräusche]
Die Musik ist in mir.
[Lachen]
Was?
Wann hast du Salsa tanzen gelernt?
Wisst ihr noch, diese Kurse, die
meine Eltern uns zu Weihnachten geschenkt haben?
Ja. Wir waren nur einmal dort.
Du warst in einem.
Hier haben wir einen
Salsa-Meister der Stufe drei vor uns, Baby.
Mein Gott, ich kann es nicht fassen, dass du weitergemacht hast.
Es stellte sich heraus, dass sie eine sehr strenge
Rückgaberichtlinie haben, also...
[Anna lacht]
Was, hast du gerade gesagt, wir hätten uns getrennt?
Um Gottes Willen, nein. Viel zu peinlich.
Ich habe ihnen gesagt, dass du Meningitis hast.
-[kichert] Was?
-[lacht] Ja.
Auf einer Optometrie-Konferenz.
Es war tatsächlich ziemlich heftig.
Du warst sogar im Krankenhaus.
Du hast mich getötet?
Nein, nein, ich bin kein Monster.
Du liegst im Koma.
[Beide lachen]
Aber mit ein bisschen Glück
wacht man jeden Tag auf.
Okay, ich muss etwas gestehen.
Fühl dich nicht allzu schlecht, denn
Ich habe dem Typen im Smoothie-Laden gesagt, dass
du einer Sekte beigetreten bist.
Und ich habe der Dame in der Reinigung gesagt,
dass Sie, äh, wegen Steuerhinterziehung im Gefängnis sitzen.
-Oh ja? Klingt nach mir.
-Ja.
-[Lied endet]
-[Applaus]
-[♪ Gipsy Kings singen "Bamboléo"]
-Was?
-Oh, das hier?
-Bitte.
-Dieses Lied?
-Ach komm schon.
-Nein. Nein.
-Bitte.
Nur einen. Bitte.
Meine Hüften bewegen sich nicht so.
Äh, ich weiß, dass sie das tun.
[keucht] Ooh!
[beide lachen]
Hüften.
[Das Lied wird mit spanischem Text fortgesetzt]
Ja.
Mache ich alles richtig?
Ah.
[lacht]
Oh!
Okay.
[Jubel und Applaus der älteren Schüler]
[lacht]
-Oh.
-[Russ kichert]
[Anna kichert]
[lacht]
Geh weit.
Ich werde Dirty Dancing tanzen.
-Was?
-Dirty Dancing.
-Wirklich? Bist du sicher?
-Los. Los.
[Anna] Ja. Ich werde es tun.
[Russ] Oh mein Gott!
[Russ schreit]
-Russ!
-[kreischend]
Oh ja, ja! Russ, ich bin –
-Juhu!
-Ich gehe--
-Whoo!
-Oh, oh! [ruft]
[Lied blendet aus]
-Willst du auch was?
-Ich habe genug.
Hoch.
[Lachen]
NEIN.
[Anna grunzt]
Das war ziemlich gut.
[Anna lacht]
[Russ seufzt]
Hey.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ja, es war so schön, deine Eltern zu sehen.
II meinte die gesamte Reise.
Oh.
Ja, weil
es einfach schön ist, sich zu unterhalten, weißt du.
So oft wollte ich
dir etwas erzählen und... konnte es nicht.
Zum Beispiel?
Okay, also, merk dir das bitte...
Erinnerst du dich an meinen Fitnessstudio-Besucher,
den Typen, der in Jeans trainiert?
-Der Typ mit der Jeans. Ich liebe den Typen mit der Jeans.
-Der Typ mit der Jeans.
-Also hat er sich eine kurze Hose besorgt.
-[keucht] Nein.
Und schließlich habe ich deinen Rat befolgt
und, äh, meinen Milchkonsum reduziert.
Ja.
Ich glaube, du hast recht –
ich schnarche tatsächlich weniger.
Ich habe es dir gesagt.
Zumindest glaube ich das.
-Schön.
-Außerdem...
Ich wollte Ihnen sagen, dass ich das nicht getan habe, ähm
Ich habe dir einen Antrag gemacht, weil ich
die Wogen glätten wollte.
Ich habe dir einen Heiratsantrag gemacht, weil ich dich geliebt habe.
und ich wollte mein Leben mit dir verbringen.
[sanfte, sentimentale Musik erklingt]
[atmet tief ein]
[Blubbern]
[Aufmunternde Musik erklingt]
-[undeutliche Voicemail-Nachricht]
-[Russ hustet, keucht]
[heiser] Ja. Hallo. Ich bin's, ich bin's, Russ Owens.
Ähm, ich fürchte, ich
schaffe es heute nicht mehr.
Ähm, ich glaube...
Ich glaube, ich habe jetzt tatsächlich Streptokokken.
Ähm... [hustet]
Es fällt mir schwer zu sprechen...
[keucht]
...und atmen. [Keucht, hustet]
Ah ja, das ist – das ist sehr zärtlich.
Ähm, ich werde, äh... ich bleibe in Kontakt.
Okay. Tschüss.
Du weißt doch, dass du diesen Ort nicht
mit leeren Händen verlassen kannst, oder?
Jeden Moment kommt sie bestimmt
mit einer Schachtel selbstgemachter Nuss-Haargummis zurück.
[lacht] Übrig gebliebener Kartoffelsalat.
[lacht] Noch besser.
Hören.
Lass es nächstes Mal nicht zu lange dauern
, ja?
-Ja.
-Ich meine ja nur, wissen Sie,
Das Leben ist zu kurz, und ich könnte
von einem herumfliegenden Pickleball erwischt werden.
-Man weiß nie.
-[lacht] Papa.
Liebe dich.
-[Jack] Ich liebe dich.
-[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh.
-Frohe Weihnachten. Frohe Weihnachten.
-[Russ] Ja, ich gebe Gepäck auf.
-[lacht] Bitteschön.
Öffne das nicht auf dem Heimweg.
-Ich kenne dich.
-Danke, Mama.
Oh, und hier ist eine kleine Aufmerksamkeit
für Merv.
-Oh, danke.
-Frohe Feiertage, du räudiges Ding.
Anna.
-Frohe Weihnachten.
-Oh mein Gott.
-Vielen Dank.
-Ja.
-Du auch.
-[seufzt]
Weißt du, ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
-Ich auch.
-[sanfte Musik spielt]
Ich hoffe, du findest
jemanden Wunderbaren.
um den Rest deines Lebens mit ihm zu verbringen.
Und ich bin... [seufzt]
Es tut mir nur leid, dass es nicht Russ war.
[lacht leise]
Alles in Ordnung?
-Ja. Und du?
-Ja.
[Zieht durch die Radiosender]
[jammert leise]
[♪ Barenaked Ladies singen "One Week"]
Auf keinen Fall.
-[schnauft, stöhnt]
-Erinnerst du dich daran?
Kann ich mich daran erinnern?
-Ähm...
-Ich wollte nur mal nachfragen.
[singt mit] ♪ Chickity China,
das chinesische Huhn ♪
♪ Du hast einen Drumstick
und dein Gehirn hört auf zu ticken ♪
♪ Wir schauen Akte X im Dunkeln,
wir sind zu Hause ♪
♪ Ich hoffe, der Raucher ist auch dabei ♪
♪ Wie Harrison Ford
werde ich panisch ♪
♪ Wie Sting bin ich tantrisch ♪
♪ Wie Snickers, garantiert befriedigend ♪
♪ Wie Kurosawa mache ich verrückte Filme ♪
♪ Okay, ich mache keine Filme,
aber wenn ich es täte, gäbe es da einen Samurai ♪
♪ Ich werde mir ein paar bessere Keulen besorgen,
welche mit winzigen Noppen ♪
♪ Damit meine Eisen nicht immer
beim Rückschwung wegfliegen ♪
-♪ Ich werde mich mit Sailor Moon einstimmen ♪
-Ja!
♪ Denn in diesem Cartoon gibt es
die heißesten Anime-Babes ♪
♪ das lässt mich an etwas Falsches denken ♪
♪ Was soll ich denn, wenn ich
dich lustig finde, wenn du wütend bist? ♪
♪ Ich bemühe mich sehr, nicht zu lächeln,
obwohl ich mich schlecht fühle ♪
♪ Ich bin der Typ,
der auf einer Beerdigung lacht ♪
♪ Du verstehst nicht, was ich meine,
aber bald wirst du es verstehen ♪
♪ Ich neige dazu,
meine Gedanken offen zu zeigen ♪
♪ Ich habe schon öfter mein Hemd verloren ♪
♪ Es ist eine Woche her
, seit du mich angesehen hast ♪
♪ Du ließest die Arme sinken
und sagtest: "Es tut mir leid" ♪
♪ Fünf Tage sind vergangen, seit ich dich ausgelacht habe ♪
♪ und sagte: „Du hast genau das getan, was
ich erwartet habe.“ ♪
-♪ Drei Tage seit dem Wohnzimmer ♪
-[beide lachen]
♪ Uns wurde klar, dass wir beide Schuld tragen,
aber was konnten wir tun? ♪
♪ Gestern hast du mich einfach angelächelt ♪
♪ Denn es dauert noch zwei Tage,
bis wir uns entschuldigen ♪
♪ Es dauert noch zwei Tage,
-[Hupen]
-♪ Es werden noch zwei Tage vergehen ♪
♪ bis wir "Wasabi" sagen ♪
♪ Birchmount-Stadion ♪
-♪ Heimat von Robbie ♪♪
-[stöhnt]
[Lied endet]
[sanfte Musik spielt]
[Hundegebell in der Ferne]
Ich glaube, ich werde mich einfach erstmal
ein bisschen in meinem Zimmer entspannen.
Okay. Ich werde dasselbe tun.
Ist es für dich okay, wenn er mitkommt?
Kurs.
Okay. Wir sehen uns später.
– Okay. Tschüss.
-Merv, lass uns gehen.
-[Merv jammert]
[Anna] Hey.
Ähm, möchten wir später zu Abend essen?
Ich sah an der Ecke ein niedlich aussehendes chinesisches Lokal .
-Wir könnten Essen zum Mitnehmen bestellen.
-Ja, klar.
[Tür öffnet sich]
[Leises, melancholisches Spiel]
[Merv stöhnt leise]
-[Rebekah am Telefon] Hallo?
-Hi. Hi.
Ähm, okay.
Um es kurz zu machen:
Ich glaube, ich habe immer noch Gefühle für Russ.
Und, äh, ich brauche nur deine Hilfe, um
mir zu sagen, dass ich verrückt bin.
und-und-und sag mir, ich soll aufhören,
an ihn zu denken, und zwar sofort.
Es tut mir leid. Das kann ich nicht tun.
-Was? Warum?
-Weil...
Ihr passt perfekt zusammen.
[spöttisch] Ich hätte dich nicht anrufen sollen.
Schau mal, Anna.
Offensichtlich wirst du mir nicht öffnen.
Und glaubt ja nicht, ich wüsste nicht, warum.
Worüber redest du?
[seufzt] Du gehst mir aus dem Weg, weil
es dir schwerfällt, in der Nähe von Kindern zu sein.
Nein, das ist... das ist nicht...
das stimmt nicht.
Ja, das ist es.
Und das ist in Ordnung.
Ich liebe dich, und ich weiß,
dass das scheiße und schmerzhaft ist.
und dass ich mir nicht vorstellen kann, wie es
sich anfühlen muss, zu erfahren, dass man keine Kinder bekommen kann.
wenn ich weiß, wie sehr
du dir das gewünscht hast.
Aber tief in meinem Herzen weiß ich auch
, dass Russ dir gutgetan hat.
Und ihr könntet trotzdem
ein tolles Leben zusammen führen.
Findest du nicht auch?
Anna?
-[Telefonklingeln]
-[Hoffnungsvolle Musik erklingt]
[Merv stöhnt leise]
-[leises Geplapper]
-[Hundegebell in der Ferne]
[Jocelyn] Hallo, Merv.
[Russ kichert]
-Hehe
.
Wie geht's?
Oh.
Danke schön.
-Juhu!
-Ja!
Ich habe überall danach gesucht.
Oh.
Ich fragte ihn, wo er es gelassen hatte,
aber er konnte sich nicht mehr genau erinnern.
Ach so, ich verstehe. Das war ein totaler Reinfall.
-Ja. Wahrscheinlich zu viele Bell-Aritas.
-Chaos. [lacht]
[Russ] Hi, Lols.
Oh, die freuen sich riesig, einander wiederzusehen.
[Russ und Jocelyn] Ach.
Merv ist normalerweise nicht so direkt,
wissen Sie.
Nun, Lolly ist es.
Aber Merv ist so gutaussehend.
Man kann einem Mädchen nicht vorwerfen, dass sie es versucht.
Ich weiß. Was soll ein Mädchen denn da machen, hm?
[Lachen]
Vielen Dank,
dass Sie es für uns aufgehoben haben.
-Ja.
-Merv. [pfeift]
-Willst du noch auf ein Bier bleiben?
-Oh ja. Sicher. Äh, ja.
-Ja?
-Danke.
-Okay.
-Sollen wir sie allein lassen?
-Oh ja.
-In Ordnung.
Ich denke, es wird ihnen gut gehen.
-Trau dieser Lolly nicht.
-[lacht]
[Russ] Ich meine ja nur,
es ist wirklich beeindruckend.
Was du geschafft hast.
-Nein. Nein.
-[lacht]
Nein, ich bin nur eine Partyplanerin.
Ja, aber du bist eine fantastische Partyplanerin,
nicht nur irgendeine Partyplanerin.
Ich meine, eine tolle Mutter und eine tolle Hundemama.
Sieh nur, was du geschafft hast!
Alles, was du gebaut hast,
ist echt cool.
-Hmm.
-Ich kann gar nicht...
Meine 200 Quadratfuß große Wohnung verwalten.
Nein, ich war auch schon dort.
Ja, es ist ziemlich hart.
Ich finde einfach, du solltest
stolz auf dich sein. Das ist alles.
Das hat noch nie jemand zu mir gesagt.
-Das ist wirklich nett.
-[lacht]
[sanfte Musik spielt]
Wie lange bleiben Sie noch hier?
Äh, morgen. Ja, wir...
-Wir fahren gleich morgens los.
-Oh, das ist aber wirklich sehr, sehr früh.
Ja.
Nun, dann musst du uns wohl mal besuchen kommen.
[kichert] Ja, ja, das sollten wir.
-Was ist los?
-Mir geht's beschissen.
Es tut mir so leid.
[Russ seufzt]
-[bellt]
-[„Jingle Bells“ spielt]
[Hundebesitzer] Gut gemacht, Muffin.
[fröhliches Geplauder]
Hallo. Was kann ich Ihnen bringen?
[melancholische Musik erklingt]
-[„Jingle Bells“ geht weiter]
-[Fröhliches Geplauder geht weiter]
[Melancholische Musik setzt sich fort]
-[Wellenrauschen]
-[fernes Geplapper und Gelächter]
[Grunzen]
[Merv wimmert]
[Das Wimmern hält an]
[leises Schnarchen]
[schnaubt]
[schnüffelt]
Merv?
Merv? [pfeift]
Kumpel?
Merv.
-Merv!
-[spannende Musik ertönt]
Komm her, Junge. [pfeift]
-Mervy.
-[schnippt mit den Fingern]
Merv?
-Merv!
-[Wellen brechen]
Merv!
-[Merv bellt]
-Merv!
Oh mein Gott. Gott sei Dank.
– [Merv jammert]
Oh, Kumpel.
Oh, ich dachte schon, du wärst ertrunken, Kleiner.
Zum Glück wusste er, wo mein Zimmer war.
Ja, das ist Glück.
Wenn du das nächste Mal den Abend mit deiner neuen Freundin verbringen möchtest ,
Warum sagst du es mir nicht, damit ich ihn mitnehmen kann?
Woher wissen Sie überhaupt, wo ich war?
-Wie hat er seine Fliege zurückbekommen?
-Richtig.
Warum hast du das im Auto getan?
-Was denn?
-Das mit der Hand.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, ich habe dich einfach vermisst.
Vielleicht habe ich es falsch verstanden.
-Anna, ich kann das nicht.
-Was kannst du nicht?
Das. Oh mein Gott.
Das verwirrt mich total.
Haben Sie eine Ahnung,
wie schwer das war?
So unglaublich allein zu sein
und zu wissen, dass das Einzige, was
Das Einzige, was mir in meinem Leben geblieben ist, ist ein Hund
, der deprimierter ist als ich.
Und jetzt bist du plötzlich
hier bei mir.
Und ich denke die ganze Zeit nur daran, wie schlecht
ich alles gehandhabt habe, was zwischen uns passiert ist.
und wie idiotisch es von mir war,
zu versuchen, dich aufzumuntern.
Denn wie könnte man sich da besser fühlen?
Aber ich... ich konnte es einfach nicht ertragen, dich
so traurig zu sehen, weißt du?
Und ich wollte das wegnehmen,
aber ich wusste nicht wie.
[seufzt]
Es tut mir so leid, dass wir unsere Kinder nicht
kennenlernen werden.
und wissen, wie sie aussehen.
Ich weiß, wie wichtig dir das war,
und es hat mich auch sehr getroffen, okay?
Und du hast mich ausgeschlossen, Anna.
Du hast
von einem Tag auf den anderen aufgehört, mit mir zu reden.
Ich konnte Sie nicht erreichen.
Und das war nicht alles, was wir waren,
und ich hatte das Gefühl, du hast es zu allem gemacht, was wir waren.
Aber wir waren so viel mehr als das.
Du willst wissen, warum ich deine Hand genommen habe?
Sicher.
[weint] Ich hatte ganz vergessen, wie viel Spaß
ich mit dir habe.
Es tut mir leid, dass ich nicht reden wollte. Ich...
Es war zu schwierig.
Wenn Sie Ihren...
deine Gebärmutter auf dem blöden Bildschirm
Und es ist einfach... leer.
[düstere Musik erklingt]
Ich fühlte mich einfach so...
-nutzlos und schuldig.
-[spöttisch] Anna.
Und...
Ich hatte das Gefühl, dich enttäuscht zu haben,
und es ist... meine Schuld.
Es war nicht deine Schuld.
Können wir einfach von vorne anfangen?
Die Sache ist die, richtig...
...wenn es das nächste Mal schwierig wird,
wie können wir dann wissen...
Woran erkennen wir, dass wir es schaffen können?
Ich weiß nicht.
Das werden wir tun.
Sehen Sie, ich...
ich weiß nicht, ob ich das glaube.
Es tut mir Leid.
[jammert]
[Motor startet]
♪ ♪
Dann werde ich ihn einfach, ähm, am Ende der Woche hinbringen , oder?
Darf ich kurz etwas sagen?
Kann ich das bitte aussprechen,
bevor Sie Nein sagen? [stottert]
Ja.
Okay. Ähm...
Also, dieses Co-Parenting-Ding,
das funktioniert nicht.
Weißt du, nicht für mich, nicht für Merv.
Und ich weiß, dass es nicht das ist,
was einer von uns beiden will.
Er braucht ein Zuhause, Anna.
Er braucht ein richtiges Zuhause.
Das haben wir ihm versprochen.
-Als wir ihn bekamen.
-Was--
[lacht leise]
Ich liebe diesen Hund so sehr.
Du weisst.
Die Vorstellung, dass er nicht mehr in meinem Leben ist, ist...
[weint] ...unmöglich.
Was willst du damit sagen?
Und ich liebe ihn zu sehr,
um ihn so zu sehen.
-Also, ich möchte, dass du ihn bekommst.
-Ich kann... Nein.
-Das kann ich dir nicht erlauben.
-Doch, kannst du. Ja, kannst du. Alles gut.
-Nein.
-Doch, genau das braucht er.
Und genau das brauchen wir.
Ansonsten kommen wir nicht weiter.
Und das werde ich nicht. Ich werde nicht weitermachen,
wenn ich ständig wieder auftauchen muss.
Ich komme jede Woche zu dir in deine Wohnung
und wir sehen uns...
...du selbst zu sein.
[Leise, melancholische Musik erklingt]
[Merv atmet leise]
-Ich liebe dich, Kumpel.
-[Merv wimmert]
Okay.
Tschüss. Tschüss, Merv.
Russ, können wir wenigstens
darüber reden, bitte?
Nein. Es ist vorbei.
Bitte.
[Wimmern]
♪ ♪
[seufzt]
[Staubsaugergeräusch]
♪ ♪
Was denken Sie?
Möchtest du es sehen?
[Merv wimmert]
[klimpern]
Okay, Leute, die letzte Arbeit
vor den Feiertagen.
-Ja!
-[Die Schüler jubeln leise und murmeln]
Und sagen wir mal, Sie haben, ähm...
20 Minuten.
Also gib dein Bestes. Du kennst dich damit aus.
Und wenn nicht, nun ja...
Im Großen und Ganzen wird es keinen
verdammten Unterschied machen, also...
-Ja.
-[klopft]
Okay. Los geht's.
-Hey, Mann.
-Hi, Des.
Wie fühlst du dich?
Ja, okay. Besser. Danke. Ja.
Ja, diese Streptokokkeninfektion ist, ähm...
[räuspert sich] ziemlich heftig.
Denn, wissen Sie, ich kam an
Ihrer, äh, Wohnung vorbei – keine Antwort.
Nein, denn – genau
– weil ich, ähm…
Tja, die Antibiotika haben mich einfach umgehauen.
Okay, Mann, sagst du mir
jetzt wirklich, wo du warst?
Wie meinst du das?
Der Mervinator?
Entschuldigung, was – das sagt mir nichts.
Oh, du weißt nicht, wovon ich spreche?
-Nein.
-Wow, Mann.
-Weil Sie 28.000 neue Follower haben...
-Achtundzwanzig?
...wird total am Boden zerstört sein, das zu hören.
Mervs Eskapaden
bei der Geburtstagsfeier am Strand,
laut „Perfect Parties Are Joss“.
Und was die zusätzlichen Follower angeht,
die du gewonnen hast,
-Seht mal, wer das ist!
-[Schüler lachen]
[Russisch] Oh.
Was hast du dir dabei nur gedacht, Mann?
Nehmen Sie Ihren Hund mit in den Urlaub
-Tage vor dem Urlaub?
-Mein Hund war deprimiert, Des.
-Du hast Aufsicht, okay?
-Na schön. Zeig mal her.
Hör auf, so zusammenzukneifen...
-Man sieht Dinge mit den Augen, Mann.
-Ich kneife nicht die Augen zusammen.
-Du kneifst die Augen zusammen.
-So betrachtest du die Dinge.
-Lass deine Augen untersuchen.
-In Ordnung.
[Fröhliche Musik erklingt]
[Luft pfeift scharf]
-[Gerät piept]
-Bleib... still.
[stöhnt]
Ganz still.
Du hast gesagt, es würde nur ein sanftes Kitzeln sein.
-[Luft pfeift scharf]
-Still!
-Meine Güte.
-[Russ murmelt]
-[Ein scharfer Luftstoß ertönt]
-Okay. Sind wir fertig?
Danke schön.
Die gute Nachricht ist: Man kann sehen.
Aber nur sechs Fuß vor Ihnen.
Ziehen Sie diese an. Hier ist Ihr Rezept.
Und Ihre Rechnung.
[Festliche Weihnachtsmusik erklingt]
[„Deck the Halls“ wird gespielt]
Ach ja.
Der Lametta.
Mm-hmm.
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
[„Deck the Halls“ wird fortgesetzt]
[Jammern]
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
[Geheimnisvolle Musik erklingt]
[„Deck the Halls“ wird fortgesetzt]
-[Wind heult]
-[Musik verklingt]
Hallo. Äh, willkommen bei der
Save a Furry Friend Foundation.
Suchen Sie einen neuen pelzigen Freund?
Ja, so in etwa.
Moment mal. Du warst schon mal hier.
Merv, richtig?
Das stimmt. Gutes... gutes Gedächtnis.
Wie geht es dem Kleinen?
Ja, ähm...
Ja, er ist toll. Er ist fantastisch.
Ich meine, wir sollen ja keine
Lieblinge haben.
Aber ich erinnere mich noch
, als ihr ihn abgeholt habt.
Es ist einfach so schön...
Allein schon das Wissen, dass ein Hund in ein Zuhause kommt,
wo so viel Liebe herrscht.
Ja.
Ja, ja.
Okay.
Äh, dann suchen wir dir einen neuen Hund.
-Ja, lass uns.
-Hä?
-[Hunde bellen und hecheln]
-[sanfte Musik spielt]
[Hund bellt]
[seufzt] Du würdest nicht glauben,
was manche dieser Jungs durchgemacht haben.
Ich meine, geplatzte Verlobungen, zerbrochene Familien.
-[Wimmern]
-Bruno wurde hier in einem Sack zurückgelassen.
Aber Sie wissen ja...
Alles, was sie brauchen, ist
ein bisschen Liebe, nicht wahr?
-[bellt]
-Ja. Wer denn nicht?
Äh, also Candylicious hier ist
ein kleiner Liebling.
Äh, ich meine, sie hat einiges zu erzählen.
[Gebell]
Du meinst, sie bellt.
Äh, aber ich meine,
ich würde nicht sagen, dass es in einem negativen Sinne gemeint ist.
[Candylicious bellt weiter]
Also, ähm... Gizmo hier ist super schlau.
-Wie wertvoll sind Ihre Möbel?
-Sie wissen schon, äh,
Je länger ich darüber nachdenke, desto
unsicherer bin ich mir, ob das im Moment wirklich richtig ist.
-Ich glaube, es ist vielleicht etwas zu früh.
-Oh nein.
-Ach, bitte.
-Was? Was?
Es ist einfach...
Schau mal, wenn du derjenige bist
, der sie zum Tierarzt bringen muss...
weil sie die Zeitvorgabe erfüllt haben
und niemand sie ausgewählt hat...
-[schwer atmend]
-[Russ] Wow.
Okay.
[sanfte Musik spielt]
[seufzt]
[Hund bellt]
-Also, wissen Sie, das ist der Ort.
-[Tür schließt sich]
Ich weiß, es ist nicht viel anzusehen, aber...
Wer bettelt, kann nicht wählerisch sein,
nicht wahr, Angelina? [lacht]
Nun gut, ich werde Ihnen eine ausführliche Tour geben.
Das ist, äh, das
Wohnzimmer mit integrierter Küche.
-[Angelina brummelt]
-Was?
Schau mich nicht so an.
Was erwarten Sie von einem Lehrergehalt?
Also, ähm, das ist dein schönes Bett da.
Du kommst herein.
-[jammert]
-Okay.
Wir werden... wir werden das später versuchen.
Man sagt, es sei schön und gemütlich.
Schnipp. Schnipp.
Schnippe die Traurigkeit weg.
-[Merv wimmert]
-[Anna holt tief Luft]
Ich verdiene diesen Blick.
Behandeln.
Abendessen.
Gehen.
[stöhnt]
Hol es!
Sind Sie bereit...
für den Einen, den Einzigen...
Herr Bär! Juhu!
-Los.
-[Spielzeug quietscht]
Hol es dir! Hol es dir!
Ja. Ja.
NEIN.
-Nein! [seufzt]
-[bellt]
Es ist fast Weihnachten.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Gehen.
[Aufmunternde Musik erklingt]
Ach, Merv.
[lacht] Du bist es.
Wie süß!
Mal sehen, was ich bekommen habe.
[Russ] Was gibt's?
Sag bloß nicht, dass du auch einsam bist.
Vermisst du deine Freunde
im Tierheim?
Ich will nicht apportieren spielen.
Du willst nicht kuscheln.
Du hast kaum etwas gegessen.
Ich glaube nicht, dass du
irgendetwas von dem Super-Schleim haben willst.
-[jammert]
-Wirklich?
[Jammern]
Möchtest du es ausprobieren?
[bellt]
Okay, bitte schön.
Es ist deine Beerdigung. [seufzt]
[Aufmunternde Musik erklingt]
[lacht] Auf keinen Fall.
„Merv, wenn du dich mies fühlst,
iss dein Gemüse.“
Sie werden dich glücklich machen.
[lacht leise]
-[Die Türklingel ertönt]
-[Merv jammert]
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
-[Anna] Oh, hallo.
-[beide] Hey!
-Sind das Baguettes?
-[Carly] Ja.
Ich habe dein Brot mit Butter bestrichen.
-[Schnarchen]
-[undeutliches Geplapper im Fernsehen]
[Person im Fernsehen] Frohe Weihnachten!
[Undeutliche Gespräche sind weiterhin im Fernsehen zu hören]
[flüsternd] Sie schnarcht so laut.
[kichert] Ja, das tut sie.
Wer schnarcht denn so?
Besuchen Sie uns zum Weihnachtsfest.
-Was? Weihnachten? Was? Nein
. -Ja. Komm schon.
D-Desmond... [räuspert sich]
Ich werde den Truthahn wohl nicht noch einmal anbrennen lassen.
Nein. Als ich das letzte Mal zum Abendessen da war,
hat Desmond die Erbsen anbrennen lassen, okay? Erbsen.
[Rebekah kichert]
Hör mal, du musst kein Mitleid mit mir haben.
Okay? Mir geht es gut.
-Nein, bist du nicht.
-Nein--
Aber an Weihnachten wirst du allein sein .
Das ist ein wirklich tolles Angebot.
-Ich weiß das wirklich zu schätzen, aber ich--
-Bitte.
-Ich bin--
-Das wird schön sein.
Ich wäre so gerne gekommen. Ich...
Okay.
Okay. Ähm...
-Ich werde kommen.
-[quietscht aufgeregt]
Und wenn Sie möchten, dass ich auf die Kinder aufpasse
Während Desmond den Truthahn verbrennt, ich...
Das kann ich tun.
[kreischt] Das ist vielleicht
mein liebstes Weihnachtsgeschenk aller Zeiten.
Danke schön.
[Schnauben]
[Fröhliche Musik erklingt]
-[jammert]
-[Russ] Komm schon, Angelina.
Du musst dringend pinkeln. Komm schon, bitte.
[Stimme zittert] Bitte.
Für mich?
[Grummeln]
Ich werde ein klares Nein aussprechen.
Wir müssen mal pinkeln gehen.
Wir müssen mal pinkeln.
[Angelina grunzt]
Ja! Wir pinkeln. Wir pinkeln!
[Vogelgezwitscher]
Sehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass der Park eine gute Idee ist.
Das war Mervs Lieblingspark.
Wie wär's, wenn wir uns einen Snack holen?
-Magst du Brezeln?
-[quietscht leise]
Gut. Ich auch. Hier, komm her.
Okay. Lass uns dich mal ohne Leine laufen lassen, okay?
Setz dich hin.
-Ich lasse dich davonkommen.
-[jammert]
Bleib. Bleib.
Bleib, bleib, bleib.
-Perfekt. Los geht's.
-[bellt]
Langsam. Warte. Bleib bei mir. Angelina.
-Angelina, hör auf! Hör sofort auf!
-[Fröhliche, energiegeladene Musik ertönt]
Halt! Ganz bestimmt! Ganz bestimmt!
Angelina, halt an! Angelina.
Angelina! Angelina, hör auf!
Halt! [Rufe]
Halt! Ferse!
Angelina. Angelina.
Stoppen.
Angelina, Angelina, bitte, bitte.
Halt. Bitte, komm, komm.
Ja, ja.
Oh, mein Gott.
Du verrückter Hund,
du kannst doch nicht einfach so weglaufen, oder?
Na los. Oh, mein Gott, das reicht jetzt.
[Leises, melancholisches Spiel]
[Merv bellt]
Russ.
-Hi.
-[jammert]
-Hallo.
-Was machst du hier?
Ich gehe gerade mit meinem Hund spazieren.
Ihr Hund?
-[Russ kichert]
-[jammert]
Das ist Angelina.
[Anna] Angelina.
-[Anna kichert]
-[Russ] Ja.
Sie kam von der, äh,
Stiftung „Rettet einen pelzigen Freund“.
-[Anna] Ja.
-[Beide kichern]
[bellt, winselt]
-Darf ich?
-Natürlich.
Hey, Kumpel. Wie geht's dir?
-Ich habe dich vermisst. Wie geht es dir?
-[keuchend, jammernd]
Oh.
Du, ähm, trägst eine Brille.
Ich habe mir eine Brille besorgt. Ja.
Es stellte sich heraus, dass ich wirklich schlechte Augen habe.
Ich bin überrascht, dass Sie mich nicht
irgendwann dazu ermutigt haben, sie untersuchen zu lassen.
Es sieht wirklich gut aus. Es steht dir gut.
-Meinst du?
-Mhm.
Danke.
[Merv jammert]
[schnüffelt]
Äh, schön, dich zu sehen.
-Ja. Dir auch. Frohe Weihnachten.
-Ja.
Frohe Weihnachten.
[Merv jammert]
[knurrt]
-Anna?
-Ja?
Wie geht es dir?
[sehnsuchtsvolle Musik erklingt]
Mir geht es gut. [lacht leise]
Ja?
Und Merv?
Ihm geht es gut.
Ein bisschen, ähm...
-Traurig?
-Ja, so ungefähr...
Irgendetwas fehlt.
Denn die Sache ist die, richtig...
...Ich kann nicht aufhören daran zu denken,
wie sehr ich liebe und...
...Ich glaube, ich werde immer lieben und...
...ich werde es mein Leben lang
bereuen, wenn ich es nicht erzähle...
Merv?
-[Merv jammert]
-[Russ seufzt]
Nein, Anna. Du.
[Russ seufzt]
Ich habe dich so sehr vermisst.
[Stimme bricht] Ich vermisse dich so sehr,
wirklich jeden Tag.
-Wirklich?
-Ja.
[lacht] Siehst du, ich dachte
, ich könnte ohne dich leben
und dass es das Richtige für uns war.
Es ist nicht besser. Es ist schrecklich.
-Es ist das Schlimmste.
-Das Allerschlimmste.
Und ich dachte wirklich, wenn ich mein
Leben in den Griff bekäme und meine Probleme lösen würde –
Und selbst jetzt, wo ich das getan habe, ...
-Und trotzdem ist es –
-Du hast das getan?
Oh ja. Das habe ich. Ich habe Schubladeneinsätze.
Wer bin ich?
-Ich habe die Gitarre gespielt, die mein Vater mir gebaut hat.
-Das hast du nicht.
-Ja.
-Wer bist du?
Ich weiß nicht.
Nun, es stellte sich heraus, dass du Recht hattest.
Das Leben macht einfach mehr Spaß mit dir.
Ich habe es dir gesagt.
Und wissen Sie was?
Ich möchte nicht,
dass unsere Band „The Mistakes“ heißt.
-Ich nicht.
Wie wäre es mit...
-Die Forevers?
-[keucht]
-Das ist so kitschig.
-[lacht]
-Aber wir können das in einem Workshop besprechen.
-Okay.
[lacht]
[Aufmunternde Musik erklingt]
[leises Grunzen]
Ich liebe dich.
[flüstert] Ich liebe dich.
[Russ kichert]
[Russ] Hey, Merv.
Schöner Pullover, Kumpel.
Nun, das war's erst noch.
-[Russ schnappt nach Luft]
-[Anna lacht]
-[Russ] Also, ich muss Ihnen sagen...
-[keucht] Oh nein!
-[Russ lacht]
-Unmöglich.
[Anna lacht]
-Das ist ja verrückt.
-So süß.
-Sie ist gut.
[Angelina jammert]
Du wirst schneller eine bekommen, als du denkst,
Angelina.
[Russ] Genau.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
[Anna] Mach dir keine Sorgen.
-[Russ] Also, diese Band...
-[Anna] Ja.
Ich finde, ich sollte der Leadgitarrist sein
, denn jetzt spiele ich Gitarre.
[Russ] Was, w-wie oft
hast du schon gespielt?
[Anna] Äh, einmal. Ja.
[Russ] Also, wie viele Akkorde
kennst du?
[Anna] Ähm, ungefähr drei,
aber sicher zwei.
[Russ] Okay. Okay.
[Anna] Ich glaube,
wir könnten uns vielleicht „Die, die es nochmal versuchen“ nennen.
-[Russ] Oh, das gefällt mir.
-[Merv bellt]
Moment mal, was wird Merv in der Band machen?
[Anna] Leadsängerin, ganz klar.
-[Angelina schreit auf]
-Du auch, Angelina.
-[Russ] Du könntest Backgroundsängerin werden.
-[Angelina schreit auf]
[Anna und Russ lachen]
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive singt
"I Want a Hippopotamus for Christmas"]
♪ Ich wünsche mir ein Nilpferd zu Weihnachten ♪
♪ Nur ein Nilpferd kommt in Frage ♪
♪ Ich will keine Puppe, kein winziges Spielzeug ♪
♪ Ich wünsche mir ein Nilpferd
zum Spielen und Genießen ♪
♪ Ich wünsche mir ein Nilpferd zu Weihnachten ♪
♪ Ich glaube nicht, dass der Weihnachtsmann etwas dagegen haben wird. ♪
♪ Und du? ♪
♪ Er muss
unseren schmutzigen Schornsteinzug nicht mehr benutzen ♪
♪ Bring ihn einfach durch die Vordertür herein ♪
♪ Das ist das Einfachste ♪
♪ Ich kann mich jetzt am Weihnachtsmorgen sehen ♪
♪ Die Treppe hinunterschleichen ♪
♪ Oh, welch eine Freude und welch eine Überraschung,
wenn ich meine Augen öffne ♪
♪ einen Nilpferdhelden dort stehen zu sehen ♪
♪ Ich wünsche mir ein Nilpferd zu Weihnachten ♪
♪ Nur ein Nilpferd kommt in Frage ♪
♪ Keine Krokodile, keine Nashörner ♪
♪ Ich mag nur Nilpferde ♪
♪ Und Flusspferde wie ich auch ♪♪
-[Lied endet]
-[Merv bellt]
[Fröhliche Musik spielt]
♪ ♪
[energetische, fröhliche Musik erklingt]
[Fröhliche Musik erklingt]
[Sanfte, erhebende Musik erklingt]
♪ ♪
[Leises, romantisches Musikspiel]
[Musik blendet aus]